La ciudad de San Cristóbal es sede del Hospital General Docente "Comandante Pinares". Con más de 400 camas, este moderno Hospital brinda servicios a todo el oeste de la Provincia de Artemisa.
Les supporters de l'ASM Clermont Auvergne ont reçu en 2007, 2008 et 2009 le prix de l’Éthique et de la convivialité (challenge des meilleurs supporters) du Top 14.
Ralph Staub est un réalisateur, producteur, scénariste, acteur, monteur et directeur de la photographie américain né le 21 juillet 1899 à Chicago, Illinois (États-Unis), décédé le 22 octobre 1969.
Spesso usata quale motto o incitazione, ha il significato letterale: «attraverso le asperità sino alle stelle» oppure, in senso traslato, frase con cui si suole significare che «la via che porta alle cose alte è piena di ostacoli».
La Carrera est créée en 1964. Carrera signifie « course » en espagnol et évoque également la Carrera Panamericana courue pendant les années 1950 en Amérique centrale. En 2007, année de lancement d'une nouvelle collection de Grand Carrera,. En 2010, la Carrera se décline en version pour homme comme pour femme, en montre ou en chronographe et bénéficie de diverses « motorisations » : Calibre S Laptimer, Calibre 360, Calibre 17, etc. Pour les 150 ans de TAG Heuer, la Carrera est la première montre de la marque à recevoir le mouvement chronographe Calibre 1887 assemblé par TAG Heuer dans son usine de Chevenez.
Foi ministro da fazenda e ministro da justiça, conselheiro de estado, deputado geral, presidente de província e senador de 1840 a 1875, eleito pela província de Minas Gerais. Ocupou a presidência do senado de 1851 a 1853.
Cinque comitati nazionali presenti a edizioni precedenti non hanno inviato nessun atleta a Torino: Camerun, Figi, Giamaica, Porto Rico e Trinidad e Tobago. Il Messico, che avrebbe dovuto partecipare, si è ritirato prima dell'inizio dei giochi.
Tracy, Spencer e Carlos, após uma tentativa frustrada de deixar Springwood, decidem descansar em uma casa abandonada nas proximidades, que se transforma em 1428 Elm Street (a casa anterior de Nancy Thompson e Jesse Walsh). Enquanto isso, John e Maggie visitam o orfanato de Springwood e descobrem que Freddy teve um filho. John acredita que ele é o filho de Freddy, pois permitiu-lhe viver. De volta a Elm Street, Carlos e Spencer adormecem e tornam-se vítimas de Freddy. Tracy é despertada por Maggie, mas John, que entrou no mundo dos sonhos com Tracy para tentar ajudar Spencer, ainda está dormindo. Maggie e Tracy decidem levá-lo de volta para o abrigo. No entanto, no caminho de volta, Krueger mata John em seu sonho, mas não antes de revelar que o filho de Krueger é uma menina. Como John morre, ele revela esta informação para Maggie. Tracy e Maggie retornam ao abrigo, mas elas descobrem que ninguém se lembra de John, Spencer ou Carlos, exceto Doc, que aprendeu a controlar seus sonhos. Maggie lembra o que John disse-lhe e acha seus próprios papéis de adoção, descobrindo que ela é filha de Freddy, cujo verdadeiro nome é Katherine Krueger.
4 Tunçeri, 5 Türkoğlu, 6 Türkcan, 7 Köseoğlu, 8 Pars, 9 Erdenay, 10 Kutluay, 11 Peker, 12 Beşok, 13 Okur, 14 Yıldırım, 15 Onan, All. Aydın ÖrsCampionato mondiale maschile di pallacanestro 2006
2014 debía de ser la temporada de la consagración de Elissonde, pero no fue así. Comenzó su temporada de nuevo en el Tour de Omán pero no repitió el éxito del año pasado, y esta vez fue 21.º en la clasificación general final. En el Tour de l'Ain en el que el año pasado se llevó la clasificación de los jóvenes, solo puso ser 13.º.
En su travesía se encuentran con Gaff, un robot nómada, guardián de la familia Eón, cuya misión es proteger al Puño, a los miembros del clan Eón, e impedir que el cuerpo robot del malvado General se reconstruya en algún laboratorio secreto y lejano. En compañía de Ally, Marty emprende entonces un largo camino de instrucción y desarrollo propio del único ser humano capaz de desarrollar los heroicos planes que la familia Eón le tenía reservados, en donde, de a poco, se va transformando en el último heredero de la familia Eón.
Nel 1977 gli organizzatori decidono di spostare il torneo da gennaio a dicembre, confidando di diventare un appuntamento irrinunciabile per chi avesse la possibilità di centrare il Grande Slam. Ma le cose non migliorano, anzi il tabellone si impoverisce ulteriormente. Nella doppia edizione del 1977: una giocata a gennaio e una a dicembre vinceranno Roscoe Tanner su Guillermo Vilas e Vitas Gerulaitis su John Lloyd tra gli uomini, Kerry Reid sulla Balestrat e Evonne Goolagong sulla Cawley tra le donne.
Chile también está ansioso por establecer nuevos mercados de exportación en Rusia por su creciente producción de arándanos. Ha expuesto al último espectáculo de IFE en Moscú por primera vez. En 2007-2008 Rusia sobrepasó a España, convirtiéndose en el tercer mayor mercado de exportación de frutas de Chile, con exportaciones globales al país (principalmente manzanas y uvas de mesa) creciendo en un 59 por ciento, de 64.554 a 102.321 toneladas.[16]​
Un filtru antidedublare sau filtru antialias este un filtru folosit înaintea eșantionatorului de semnal, pentru a restrânge lărgimea de bandă a unui semnal în vederea satisfacerii aproximative a teoremei eșantionării.
Portughezii au ajuns pe malul estic al lacului încă din anul 1616. Ei au numit acestă regiune Maravi, ceea ce în limba chichewa înseamnă "ținutul flăcărilor". Deoarece în această limbă nu se face diferențierea între literele "l" și "r" sau "v" și "w", Maravi s-a transformat în Malawi.
Grace Mirabella (10 de junho de 1930, Nova Jérsei, EUA) é uma jornalista de moda, ex-editora-chefe da revista Vogue norte-americana de 1971 a 1988.
Su resultado más destacado de la temporada llegó en la Ruta del Sur, en el que logró un buen 7.º puesto en la general, además de ser 4.º en su etapa reina entre Bagnères-de-Bigorre y Val-Louron y 15.º en la etapa de Saint-Gaudens a Castres. También obtuvo un 12.º puesto en la etapa reina del Dauphiné Liberé acabada en el Col du Béal. Sorprendentemente se quedó fuera del equipo del Tour de Francia en el que se veía como un buen complemento a Thibaut Pinot.
O álbum The Face da cantora sul-coreana de música pop BoA debutou em primeiro lugar, tornando-a a segunda artista após Ayumi Hamasaki a ter seis álbuns número um consecutivos desde a sua estréia na primeira posição das paradas. O álbum Hard Candy da cantora de música pop Madonna é o primeiro álbum da artista a debutar na primeira posição na parada da Oricon em 18 anos. Com o lançamento do seu segundo álbum, Game, o girl group Perfume tornou-se o segundo grupo de technopop (após Yellow Magic Orchestra) a ter um álbum número um na parada.
Mayoritariamente la población caldense es mestiza y blanca, los pueblos y asentamientos indígenas ocupan el segundo lugar y por último las comunidades afro descendientes.
Nascida no Rio de Janeiro, é formada em Desenho Industrial e começou sua carreira de atriz aos 35 anos de idade. Dedicou-se aos estudos da arte dramática fazendo oficinas de ator com Fátima Toledo, Eduardo Wotzik, Camila Amado, Marcio Libar, Christiane Jatahy, André Paes Leme, Domingos Oliveira, Yoshi Oida, Gerald Thomas, Josie Antello, Moacir Chaves, Juliana Carneiro da Cunha, Cláudia Câmara, Luis Mello, Daniel Herz e Suzana Kruguer, Antunes Filho, Denise Courtouké, Moacyr Góes, Leon Góes, David Herman, José Possi Neto, Paulo Betti, Luis de Lima e Elias Andreato.
As guerras romano-latinas foram uma série de guerras gravadas entre a Roma Antiga (incluindo tanto o Reino de Roma quanto a República Romana) e as tribos latinas, dos primeiros anos da história de Roma até a subjugação final dos latinos a Roma depois da Segunda Guerra Latina.
Nella musica si ricordano fra le tante: New York, New York di Frank Sinatra, Welcome to NYC ed Empire State of Mind di Jay-Z, Welcome to New York di Taylor Swift, New York City Serenade di Bruce Springsteen, New York di Bryan Adams, Harlem di Duke Ellington, Angel of Harlem degli U2, Leaving New York dei R.E.M., Shattered dei Rolling Stones e I Love New York di Madonna.
A anedota retrata com vivacidez os papéis esperados pelos gêneros, abordando a hipocrisia, as fraquezas inerentes ao homem e a inconstância dos sentimentos femininos, sendo uma alegoria para a própria sociedade Romana.
Tímea, ortografiat și Timea, este un prenume feminin inventat de scriitorul maghiar Mór Jókai și folosit pentru prima dată în romanul Omul de aur (1872). El este derivat probabil din prenumele grec Euthymia care este compus din eu- „bine” și thymos „fire, temperament, spirit” și poate însemna în traducere cu o fire bună. Este folosit în principal în Ungaria, precum și în regiunile cu vorbitori de limbă maghiară din România (Transilvania) și Slovacia.
La tarjeta de fidelización o fidelidad, que también se conoce como tarjeta de beneficios y descuentos o tarjeta de puntos, es el soporte físico de programas que ofrecen bonificaciones (descuentos, premios etc.) al titular cuando consume productos de la empresa emisora de la tarjeta.
Nel mese di maggio 2007 l'insegna sul tetto della fabbrica, ormai vecchia e logora, viene sostituita con una molto più luminosa, con il marchio ufficiale e la scritta. La stessa insegna viene posta lo stesso giorno sopra il cancello di ingresso alla fabbrica in versione rettangolare.
Evoluția obișnuită a unei comete presupune pierderea treptată a gazelor, în final rămânând numai nucleul de rocă: cometa se transformă în asteroid.
Impresionado con los buenos informes de Pardo, Menéndez ordenó una segunda expedición. El 1 de septiembre de 1567, Pardo partió de nuevo, llevando aproximadamente entre 90 y 120 hombres, en siguiendo el valle de Catawba y las montañas de Carolina del Norte —y esta vez en Tennessee— en busca de un camino seguro hasta las minas de plata de Zacatecas. Durante el viaje, fueron alimentados por los indios que había almacenados maíz exclusivamente para los españoles. Antes de regresar a Jaora, Pardo se reunió con Guatari Mico y Orata Chiquini, dos caciques femeninas. Después de una corta estancia en Jaora, en el fuerte San Juan —donde supo que los nativos estaban disgustados por las demandas de comida, mujeres y canoas de los españoles así como por la introducción de nuevas enfermedades— Pardo se dirigió hacia las montañas para ayudar a Moyano. Los españoles se detuvieron en Tacoe (cerca de Asheville) y en Cauchi (cerca de Marshall) antes de viajar hacia el este de Tennessee, donde se encontró con Moyano y sus hombres que estaban encerrados en un fuerte, pero ilesos. Más tarde viajando a través de las Grandes Montañas Humeantes (Great Smoky Mountains), Pardo, debido a un informe de un indio amistoso, evitó un ataque por sorpresa y decidió regresar a Santa Elena. En el regreso, Pardo y sus hombres construyeron dos fuertes más. La segunda expedición terminó el 2 de marzo 1568, cuando los españoles llegaron a Santa Elena.
Nucleele cometelor se numără printre cele mai întunecate obiecte cunoscute din sistemul solar. Sonda Giotto a constatat că nucleul cometei Halley reflectă 4% din lumina care cade pe el, pe când asfaltul reflectă 7%.
La réduction des clubs de l'élite entamée en 1994 aboutit à une poule unique de seize clubs en 2004 (Top 16), réduite à quatorze clubs en 2005 (Top 14). Pour encourager le spectacle, le système de points de bonus en usage dans l'hémisphère Sud et en Coupe du monde est mis en place : un point de bonus défensif inscrit pour une défaite de sept points d'écart ou moins; un point de bonus offensif pour quatre essais marqués. En 2007, ce barème de bonus est adapté à l'usage domestique : le bonus offensif est accordé à l'équipe qui inscrit trois essais de plus que son adversaire, tandis que le bonus défensif est accordé pour une défaite de cinq points ou moins.
Velasquez fa il suo debutto nell'UFC contro Brad Morris all UFC 83 e vince per TKO al primo round. Nel suo match successivo Velasquez sconfigge Jake O'Brien al UFC Fight Night 14 per TKO al primo round. Velasquez affronta poi Denis Stojnić al UFC Fight Night 17 e il match viene fermato dall'arbitro durante il secondo round e Velasquez ottiene così un'altra vittoria per TKO. Velasquez vince anche il premio Knockout of the Night per la sua performance. Il match seguente è al UFC 99 contro l'ex-kickboxer e veterano dei pesi massimi UFC Cheick Kongo. Velasquez si dimostra ancora una volta dominatore mettendo a segno 251 colpi e vincendo per decisione unanime (30–27 da parte di tutti i giudici).Il nuovo avversario di Velasquez avrebbe dovuto essere Shane Carwin e il vincitore avrebbe combattuto per il titolo dei pesi massimi UFC contro il detentore della cintura Brock Lesnar. Tuttavia il match salta e Velasquez viene quindi chiamato ad affrontare Ben Rothwell al UFC 104. Velasquez sconfigge Rothwell per TKO al secondo round.Velasquez affronta anche l'ex-campione dei pesi massimi Pride e UFC Antônio Rodrigo Nogueira il 20 febbraio 2010 al UFC 110. Prima dell'inizio del match, alcuni commentatori prevedono la vittoria di Nogueira a causa di ipotetiche lacune nello striking di Velasquez, ma vengono totalmente smentiti quando il messicano vince per TKO al primo round, vincendo anche il premio Knockout of the Night.
Barocco é uma obra feita num ambiente de melodrama, de filme negro, um filme que trabalha o duplo impossível e, no entanto, real, sobre a transformação da repulsa fascinada em amor convulsivo. É uma obra onde, por toda a parte, o écran se desdobra em outros écrans, descobrindo, assim, dentro de si, outros efeitos ficcionais, ou seja, outras encenações: as janelas, montras, cartazes, écrans de televisão ou ainda os espaços organizados como palcos (a grande sala da piscina de sauna, o barco, o restaurante, o ring de boxe...).
Acanceh este municipiu din Yucatán, Mexic. Acanceh este un vechi site maiaș arheologic. Orașul modern Acanceh, care se află lângă vechile ruinele, se găsește la 21 de kilometri de Mérida, capitala statului Yucatán. Acanceh înseamnă moartea cerbului în limba Yucatec.
O álbum Best Fiction da cantora de R&B Namie Amuro teve o maior longest-running de 2008. O álbum permaneceu no topo da parada de 11 de agosto a 15 de setembro. Namie Amuro tornou-se a primeira artista solo feminina em 28 anos a ter um álbum na primeira posição por seis semanas consecutivas após Saki Kubota, que teve um álbum na primeira colocação por sete semanas consecutivas em 1980. O álbum greatest hits Expressions da cantora pop Mariya Takeuchi ficou no topo da tabela por três semanas consecutivas, fazendo dela a primeira artista com mais de 50 anos a realizar esse fato.
Conform recensământului efectuat în 2011, populația comunei Trivalea-Moșteni se ridică la 2.837 de locuitori, în scădere față de recensământul anterior din 2002, când se înregistraseră 3.424 de locuitori. Majoritatea locuitorilor sunt români (97,81%). Pentru 2,19% din populație, apartenența etnică nu este cunoscută. Din punct de vedere confesional, majoritatea locuitorilor sunt ortodocși (97,71%). Pentru 2,19% din populație, nu este cunoscută apartenența confesională.
A velocidade de injeção é o tempo para preencher a cavidade do molde com o material fundido. Entretanto, para um menor tempo de injeção para preencher a cavidade do molde, maior será a velocidade de injeção. Assim, recomenda-se uma velocidade de injeção média - rápida evitando a solidificação da peça antes de terminar o processamento, pois caso isso ocorra causará falhas na peça.
Nell'ottobre 2008 vince una gara di fornitura, indetta dal Ministero degli Interni del land di Berlino, per la consegna di n. 35 "850 GT Norge" alla Polizia della capitale tedesca.
Roissy fut érigé en commune indépendante en 1790. La même année le village perdra sa particule « en-France ». Le 31 janvier 1790, le premier maire fut élu à l'école du village, ce n'était autre que Maurice Gabriel Joseph de Riquet, vicomte de Caraman, né en 1765 à Roissy-en-France, fils Victor-Maurice Riquet, comte de Caraman, dernier seigneur des lieux. Cependant, il ne conserva pas longtemps son mandat, démissionnaire, il fut remplacé par le cultivateur Pierre Ducrocq dès le 20 juin suivant.
A primit Premiul Uniunii Scriitorilor pentru literatură pentru copii (2003), Premiul Asociației Editorilor din România pentru literatură pentru copii (2005), Premiul Special al Uniunii Scriitorilor (2006), Premiul Asociaților Scriitorilor din București (2007), Premiul „Flacăra” pentru literatură (2011). A fost nominalizat la Premiul Uniunii Scriitorilor pentru literatură pentru copii în 2000 și Premiul AER pentru roman în 2003.
Les recettes de fonctionnement se montaient à : 5 976 901 € d'impôts et taxes, 5 769 901 € d'une dotation de la communauté de communes, 2 103 566 € de la vente de terrains, 1 043 907 € de dotations et subventions, 579 141 € de produits divers (loyers…) et 370 850 € provenant des produits des services.
In passato era considerata una specie tipica della Sicilia, da cui l'epiteto specifico. In realtà la specie è comune in tutta Italia ed anche in Francia, Svizzera, Slovenia, Serbia, Montenegro, Bosnia ed Erzegovina e Croazia. È stata introdotta in Spagna, Turchia e negli Stati uniti.
À l’élection présidentielle de 2007, le premier tour a vu se démarquer en tête Nicolas Sarkozy avec 34,07 %, suivi de Ségolène Royal avec 22,02 %, François Bayrou avec 17,53 %, Jean-Marie Le Pen avec 14,68 %, enfin Olivier Besancenot avec 4,78 %, aucun autre candidat ne dépassant le seuil des 1,5 %. Le second tour a vu arriver largement en tête Nicolas Sarkozy avec 59,78 % (résultat national : 53,06 %) contre 40,22 % pour Ségolène Royal (national : 46,94 %).
La ciudad ocupa una estrecha franja de tierra a lo largo de la costa oriental de la bahía de Manila. Navotas está situada al norte de Manila, al oeste de Malabón, y al sur de Obando en Bulacan.
En 2009/2010, le budget moyen d'un club de l'élite est de 14,6 millions d'euros, il a été multiplié par cinq en huit ans mais il est trois fois inférieur à celui d'un club de football de Ligue 1. Dans ce domaine, le rugby est le deuxième sport en France, devant le basket-ball.
È una essenza tipica della macchia mediterranea. Prospera in ambienti litoranei aridi e soprattutto calcarei, su scogliere e rupi presso il mare, da 0 a 700 m.
Mai vincitrice del campionato spagnolo, vanta la vittoria della Coppa delle Coppe 1994-1995, risultando essere una delle quattro squadre europee insieme a Bayer Leverkusen, Parma e West Ham Utd ad avere vinto una competizione ufficiale UEFA senza avere mai vinto il titolo nazionale. A livello europeo vanta anche la vittoria della Coppa delle Fiere 1963-1964.
Al Doilea Imperiu Mexican condus de împăratul Maximilian (1864-1867) instalat de Al Doilea Imperiu Francez după Intervenția franceză din Mexic.
Em 1996, ele entrou para o Faces do Subúrbio, e era conhecido apenas por Garnizé. Antes disso, porém, ele foi baterista do grupo de thrash metal "The Ax".
Sinä ansaitset kultaa (in finlandese: "Ti meriti oro") è un singolo del cantante schlager finlandese Jari Sillanpää, pubblicato nell'ottobre 2014.
También pueden funcionar como complemento directo sintagmas preposicionales encabezados por "a" si éste se refiere a personas, animales u objetos animados y además esa oración carece de complemento indirecto.
le Stade toulousain est en tête du bilan avec 19 titres dont cinq remportés de 1922 à 1927 inclus et quatre consécutifs remportés de 1994 à 1997 inclus;
Conducerea partidului s-a întâlnit la Varșovia și a decis că revolta pe scară largă a clasei muncitoare a fost inevitabilă cu excepția cazului în care nu s-ar fi luat măsuri drastice. Cu acordul lui Leonid Brejnev de la Moscova, Gomułka, Kliszko și alți lideri au fost forțați să demisioneze: în cazul în care creșterea prețurilor a fost un complot împotriva lui Gomułka, el a reușit. Deoarece conducătorii URSS nu a vrut să-l accepte pe Mieczysław Moczar, noul conducător a fost ales Edward Gierek. Creșterea prețurilor a fost anulată, au fost anunțate creșteri ale salariilor și s-au promis schimbări politice și economice radicale. Gierek a mers la Gdańsk și s-a întâlnit cu muncitorii, a cerut scuze pentru greșelile din trecut, a promis o reînnoire politică și a spus că, în calitate de muncitor, el-însuși va guverna în folosul poporului.
La década de 1950 trajo mucho éxito para Sutton, aunque el equipo se dice que ha progresado fuera del campo. Los activos fueron transferidos a una sociedad de responsabilidad limitada, algo que era inusual para la época. Además, la tribuna principal que se construyó, hoy cuenta con más de 700 espectadores. No fue sino hasta George Smith se convirtió en gerente de que el éxito devueltos;. El título de la Liga ateniense fue ganado por tercera vez en 1958 y el club ganó la Londres Senior Cup por primera vez. Progresando en los años 60 bajo Sid Cann el período más exitoso de Sutton. En 1963, el club llegó a Wembley en la FA Copa Amateur, pero perdió 4-2 ante el Wimbledon.
În funcție de valoarea zeroului primei derivate, - b/2a, funcția poate avea un minim sau un maxim. Ba chiar mai mult, fiind unicul extrem (întrucât derivata întâi este o funcție de gradul întâi) este simultan și un punct de minim și unul de minimum minimorum (dacă parabola este concavă) și, respectiv, un punct de maxim și unul de maxim maximorum (dacă parabola este convexă).
Ally es una chica prodigio, cuyas capacidades son usadas por el duque Von Rhymer para descifrar unos códigos informáticos que permiten reactivar el destructivo arsenal del General, que pronto revivirá para desatar una nueva guerra. Cuando Ally se entera de la verdad, huye de la Torre de Hierro, lugar en donde pasó su infancia bajo la vigilancia del duque, y se une a Marty para vivir con él este largo recorrido a Ciudad Cristal.
Manfredo IV del Vasto continuó la política que inició su padre centrada en el desarrollo del marquesado. Su padre convirtió a Saluzzo en una ciudad libre gobernada por un alcalde en su nombre, pero fue Manfredo el que desarrolló un contrato que definía las normas y relaciones entre el marqués y la ciudad.
Per lo svolgimento dei Giochi sono state realizzate oltre sessantacinque opere tra impianti sportivi, infrastrutture viarie, villaggi per atleti e media, per una spesa approssimativa totale di oltre 3,5 miliardi di euro, di cui 2 miliardi per la realizzazione delle opere e 1,5 miliardi per l'organizzazione dei Giochi.Tra i principali impianti sportivi figurano:
Farrington, D. P. (2000b) Psychosocial predictors of adult antisocial personality and adult convictions. Behavioural Sciences and the Law, 18, 605-622.
Les matchs du Top 14 sont actuellement diffusés par Canal+, Canal+ Sport et Rugby+ et la finale du Top 14 est codiffusée en crypté par Canal+ et en clair sur France 2 depuis 2007.
Dans une vanne à clapet, le fluide est dévié à l'entrée de la vanne vers le clapet (plug en anglais) qui module le débit en fonction de son éloignement par rapport au siège de la vanne (ouverture).
El nombre de Punta Maldonado fue puesto en una clara alusión al poblado cercado de Maldonado, el cual se localiza dentro del mismo municipio, posteriormente de la construcción de un faro el poblado empezó a ser conocido como "El Faro".
De acordo com Lívio, em 377 a.C., os volscos e os latinos uniram suas forças em Sátrico. O exército romano, comandado pelos tribunos consulares Públio Valério Potito Publícola e Lúcio Emílio Mamercino marcharam contra eles. A batalha que se seguiu foi interrompida no primeiro dia por uma tempestade. No segundo, os latinos resistiram aos romanos por algum tempo, pois já conheciam suas táticas, mas uma carga de cavalaria desmantelou as linhas latinas e, quanto a infantaria romana deu sequência ao ataque, o exército latino foi derrotado. Volscos e latinos recuaram primeiro para Sátrico e, depois, para Âncio. Os romanos perseguiram, mas não tinham armas de cerco para atacarem Âncio. Depois de uma discussão sobre continuar a guerra ou pedir a paz, as forças latinas partiram e os ancianos renderam sua cidade aos romanos. Furiosos, os latinos atearam fogo a Sátrico e queimaram a cidade toda, exceto o templo de Mater Matuta — uma voz vinda do interior do templo teria ameaçado uma terrível punição se o fogo não fosse mantido longe do santuário. Em seguida, os latinos atacaram Túsculo que, tomada de surpresa, foi tomada, com exceção da cidadela. Um exército romano liderado pelos tribunos consulares Lúcio Quíncio Cincinato e Sérvio Sulpício Pretextato marcharam com suas forças para libertar Túsculo. Os latinos tentaram defender as muralhas, mas pegos entre o assalto romano e a resistência dos tusculanos na cidadela, acabaram todos mortos.
Le Sillon de Bretagne est actuellement classée en zone CUCS (Contrat Urbain de Cohésion Social) au titre de la politique de la Ville menée par l'État. Il est intégré à la nouvelle génération de projets ANRU et a fait l'objet d'un projet de rénovation urbaine durant la période 2009-2013. Ce dernier a remodelé l'immeuble, tant au niveau du nombre et de type de logement, que de sa physionomie : création de nouvelles ouvertures au sol afin de faciliter les circulations, intégration dans un contexte urbain (urbanisation du parc avoisinant) et retraitement des espaces publics.
Candy tem um filho que batiza como Salvador Váva, como ela tem muito carinho devido a que considera que seu filho é seu Salvador! Candy pensa em trabalhar no restaurante de seu tio Manuel, o qual é homossexual e foi expulso da família por ter essa condição sexual.
Atarneo fiorì nel IV secolo a.C. quando fu sede del governo di Ermia di Atarneo, il cui dominio si estendeva da Atarneo ad Asso. La città fu abbandonata dai suoi abitanti nel I secolo d.C. forse a seguito di una pestilenza.
O livro Comunicação de Interesse Público, que reúne uma série de artigos acadêmicos, aborda, em alguns capítulos, campanhas organizadas pela Secretaria de Comunicação Social (Secom) do Governo Federal. A análise avalia exemplos de CIP bem-sucedida, como as campanhas “O melhor do Brasil é o brasileiro” e “Aids: o front da informação”. De acordo com o artigo escrito por Cristina Gutemberg, Flamínio Fantini e Flávio Serpa, os altos índices de óbitos pela doença decorrente do vírus HIV provocaram uma abordagem qualificada como sinistra e condenadora por parte da comunicação em geral. A partir de 1987, com a reestruturação das diretrizes, as novas campanhas passaram a promover a precaução em vez de apelar para a evidência de mortes. Essa guinada para um sentido completamente oposto e muito mais empático ajudou a consolidar – ao longo de cinco mandatos de presidentes – a importância do uso de preservativos e a ajudar na redução significativa do número de indivíduos infectados no país.
Utilizarea vestei de salvare se referă la manevrele specifice de umflare a vestei la suprafață pentru staționare și înotului la suprafața apei, dezumflarea ei pentru atingerea flotabilității nule pentru coborâre sub apă și umflarea din nou a vestei pentru urcare către suprafață.
La salsa incluye trufas y setas finamente picadas que proporcionan un aroma característico. Algunas recetas incluyen jamón finamente picado. La pasta resultante se calienta en un medio graso como puede ser mantequilla o aceite. En ciertas ocasiones se emplea la salsa Périgord en combinación con otras salsas como puede ser la española.
San Giuseppe, patrono di Spadafora, si celebra con festeggiamenti la domenica successiva al terzo giovedì di luglio per 4 giorni, anticamente
En juillet 2010, 444 km de l'itinéraire sont réalisés soit 37 % dont 167 km en site propre. Une partie de cet itinéraire fait partie du projet CYCLE (Cycling Channel Landscapes Easily), qui réunit des organisations françaises et anglaises cherchant à développer un réseau d’itinéraires vélo valorisant les régions de la Manche,.
Au mai fost nominalizați 26 de jucători, dar nu au primit nici un vot: David Beckham, Mauro Camoranesi, Fabio Cannavaro, Grégory Coupet, Cris, Deco, Dida, Emerson, Luís Figo, Diego Forlán, Roy Makaay, Michael Owen, Park Ji-Sung, Andrea Pirlo, Raúl, Arjen Robben, Roberto Carlos, Robinho, Ronaldo, Wayne Rooney, Lilian Thuram, David Trezeguet, Mark van Bommel, Ruud van Nistelrooy, Patrick Vieira, and Xavi.
I montepremi per il settore maschile e femminile sono divisi equamente. Il montepremio del 2017 ha ricevuto un aumento del 14% rispetto all'edizione scorsa raggiungendo la cifra record di 50.000.000 A$.
"Am etichetă de SMURD!" Interviu savuros cu Sorin Cîrțu! Omul care i-a crescut pe Cristi Tănase și Stancu explică de ce nu a reușit la Steaua și CFR și cum l-a dezamăgit Rădoi, prosport.ro
Sakanagi es una niña de primaria bastante madura para su edad. Es fría y calculadora, e increíblemente fuerte para combatir con otros hasta la muerte. En un principio, ella es una de las subordinadas de Ruler, admirándola como a una princesa, pero después de que Nemurin le dijera en sueños que cualquier niña puede ser una princesa, ella planea un motín en contra de Ruler para eliminarla y así ella quedar a cargo, aunque en realidad lo lamenta y a menudo se pregunta cómo haría las cosas Ruler. Al transformarse su aspecto es de una chica mayor, de cabello rosado y con audífonos grandes, su traje es parecido a un bañador. Su habilidad es transformarse y transformar todo en agua, pudiendo evitar ataques y atravesar cualquier cosa sin embargo es vulnerable a la luz y el sonido por lo que una fuerte ráfaga la aturdiría reingresando a la normalidad. Aparentemente es una sociopata que no distingue bien entre el bien y el mal, matando a otras Chicas Mágicas sin dudar o incluso sentir remordimiento alguno, sin embargo, parece haberse sentido un poco afectada por la muerte de Tama. Ella es la décimo cuarta y última Chica Mágica en morir al ser asesinada por Ripple como venganza de Top Speed.
Pronaosul bisericii adăpostește mormântul lui Radu cel Mare și racla cu capul lui Mihai Viteazul. Sarcofagele din marmură ale acestor voievozi au fost executate între 1912 și 1913 de Frederic Storck.
Giorgio Di Centa (Italia, sci di fondo) "emula" quanto fatto due anni prima nelle Olimpiadi estive dal maratoneta Stefano Baldini vincendo l'ultima gara individuale, la 50 km tecnica libera, ricevendo così l'oro all'ultima premiazione, effettuata dalla sorella Manuela, che eguaglia per ori vinti. L'ultima medaglia in assoluto assegnata è nell'hockey maschile, dove la Svezia vince 3-2 contro la Finlandia.
Biserica de lemn din Valea Caselor, comuna Valea Mare, județul Dâmbovița, poartă hramul "Cuvioasa Paraschiva" și datează din prima jumătate a secolului al XVIII-lea. Biserica este înscrisă pe noua listă a monumentelor istorice, LMI 2004: DB-II-m-A-17731.
Este investigador británico, formado en Cambridge en biología y en antropología, marcó pautas y nuevos enfoques que han trascendido a otros campos disciplinarios como la filosofía y la misma epistemología. Incluyó este concepto para explicar los fundamentos epistemológicos que propone. Anota lo siguiente:
L’année 1973 voit le lancement du Microsplit 820, le premier instrument de chronométrage électronique de poche précis au 1/100e de seconde. En 1975, Heuer lance le Chronosplit, le premier chronographe numérique de poignet avec double affichage LCD/LED[réf. nécessaire]. Le LCD, en haut, indique l’heure, et la LED indique le temps chronométré avec une précision au 1/10e de seconde. Enzo Ferrari commande personnellement quinze de ces modèles spéciaux pour Ferrari. D’autres clients célèbres suivent, comme Paul Newman. Deux années se sont à peine écoulées, et voilà que l’entreprise présente le premier chronographe muni d’un double affichage numérique analogique : le Chronosplit Manhattan GMT, prédécesseur du chronographe Kirium Formula 1[réf. nécessaire].
Les intérêts d'emprunt se limitent à une somme particulièrement faible attestant d'un endettement quasi-inexistant et de la bonne santé financière de la commune. La même année, le produit total de la taxe d'habitation se montait à 89 000 euros.
Negli anni ottanta è stato poi presente nel cast di episodi di Love Boat, Fantasy Island e La signora in giallo. Nel 1985 ha partecipato per nove mesi alla soap opera Quando si ama in cui ha interpretato il ruolo di Rebecca Beecham, una donna d'affari. Alla fine degli ottanta e all'inizio degli anni novanta è stata poi interprete in Growing Pains (era la madre dell'attore Alan Thicke). Dopo aver rimpiazzato fra il 1991 e il 1994 Eileen Fulton in As The World Turns, ha tenuto due ruoli di supporto in TV movies.
Pertenece al eje cafetero y a la región Paisa. Fue creado en 1905, fruto de la reforma a la división político- administrativa propuesta por el general Rafael Reyes Prieto, quien asumió la presidencia en 1904. Hasta 1966 comprendió los territorios que ocupan los departamentos de Risaralda y Quindío, que se segregaron. A esta unión se le conoce popularmente como El Viejo Caldas, El Gran Caldas o La Mariposa Verde.
Infine proprio per pubblicizzare l'uso di mezzi ecologici, a New York si tiene il Five Boro Bike Tour con un percorso di 68 km attraverso i distretti della città.
Mary Dyer y su esposo regresaron a Inglaterra con Roger Williams y John Clarke en 1652, cuando Mary Dyer se unió a la Sociedad Religiosa de los Amigos (cuáqueros) al oír los sermones del fundador de la sociedad, George Fox,[2]​ Finalmente llegó a ser una predicadora cuáquera.
Certains clubs de Pro D2 construisent également des budgets de plus en plus impressionnants (comme Lyon) avec pour ambition de revenir rapidement dans l’élite et d’y jouer un rôle actif.
Il 9 luglio affrontò Travis Browne all'evento UFC 200. Dopo alcuni scambi in piedi, Velasquez riuscì a portare il suo avversario al tappeto e da tale posizione pose fine all'incontro con il ground and pound, vincendo per KO tecnico a soli 3 secondi dalla fine del primo round. Con questa vittoria ottenne il premio Performance of the Night.
Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Volîțea-Morozovîțka era vorbitoare de ucraineană (99,58%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
James Falconer Kirkup, FRSL (23 de Abril de 1918 – 10 de Maio de 2009) foi um poeta inglês, tradutor e escritor de viagens. Escreveu mais de 30 livros, incluindo autobiografias, novelas e peças. Tornou-se Membro da Real Sociedade de Literatura em 1962.
20 septembrie: Alegeri anticipate în Grecia câștigate clar de Syriza. Partidul lui Alexis Tsipras a obținut 35,46% din voturile exprimate, ceea ce îi aduce 145 din cele 300 de locuri din parlament, cu patru mai puține decât la alegerile din ianuarie care l-au adus pentru prima dată pe Tsipras la putere.
Le ruisseau de la Gouaougue est un cours d'eau qui traverse le département des Landes et un affluent droit du Louts dans le bassin versant de l'Adour.
Moyle, P. y J. Cech.: Fishes: An Introduction to Ichthyology, 4a. edición, Upper Saddle River, Nueva Jersey, Estados Unidos: Prentice-Hall. Año 2000.
Nel 2009 Cartiera Lucchese Group cambia il nome in Lucart Group. Nell'anno seguente viene realizzato il primo impianto che permette di produrre carta 100% ecologica da fibre di cellulosa dei contenitori Tetra Pak.
Blumstein, A., Farrington, D.P. and Moitra, S. (1985) Delinquency careers: Innocents, desisters and persisters. In Tonry, M. and Morris, N. (Eds.) Crime and Justice: An Annual Review of Research, vol 6. Chicago: University of Chicago Press (pp. 187-219).
De la saison 1959-1960 à la saison 1966-1967 la première division se compose de 56 clubs répartis en sept poules de huit clubs. Les clubs classés aux quatre premières places et les quatre meilleurs cinquièmes se rencontrent pour les seizièmes de finale du championnat de France.
En Montecarlo los Fiat abandonaron, el Lancia Stratos de Sandro Munari venció consiguiendo así su tercer victoria consecutiva en la prueba monegasca. Segundo fue Jean-Claude Andruet y tercero el español Antonio Zanini con un Seat 124. En Suecia fiasco para Fiat, Markku Alén volcó tras quedarse sin luces. La prueba sería para el Saab de Stig Blomqvist, acompañado en el podio por los Opel. El cuarto puesto de Simo Lampinen situaba a Fiat líder la clasficación. En Portugal, los Fiat no fallaron, y la prueba fue un duelo entre el vencedor Markku Alén y Ari Vatanen hasta que este se salió. En el duro Rally Safari, Fiat decidió mandar solo al Stratos que finalizó tercero. Solo terminaron doce coches. Fiat se situó empate a puntos con Ford, la cual al verse con opciones decidió mandar a Nueva Zelanda a Ari Vatanen, en contra de los planes iniciales.[1]​ En el Rally de Nueva Zelanda, una dura prueba de seis días y 74 tramos,[2]​ algunos con más de cien kilómetros, el finlandés realizó una carrera memorable: se salió en dos ocasiones perdiendo 32 minutos, consiguió remontar hasta la segunda plaza a tan solo 1'34' de Bachelli. Vatanen incluso llegó a superar a los tres Fiat en algún tramo, que salían antes que él. En Rally Acrópolis los Fiat rompieron los palieres, excepto Lampinen que llevaba el modelo viejo y resistió. Doblete para Ford con Waldegard y Roger Clark en el podio. En el Rally de Finlandia, Markku Alén que iba líder con su Fiat 131, rompió el motor. En el podio de nuevo los Ford tuvieron a dos pilotos, esta vez a Kyosti Hamalainen de primero y a Waldegard de tercero. El finlandés salonen que había fichado por Fiat, consiguió una segunda plaza que mantuvo a la marca con 94 puntos cerca del líder, Ford con 100. Para la prueba de Canadá, Fiat mandó a cinco pilotos entre el que se encontraba Walter Rohrl y Ford envió a Ari Vatanen y a Roger Clark. Vatanen se mantuvo líder casi toda la prueba hasta que a falta de cuatro tramos, rompió el encendido dando la victoria a Salonen, y el compañero de este Lampinen, arrebató la segunda plaza a Roger Clark.[1]​ En el Rally de San Remo, Munari rompió el motor y su compañero Carello se salió por culpa de la lluvia, cuando lideraba la prueba. Andruet, Verini y Tony coparon el podio con Waldegard en quinta posición. Fiat recuperó el liderato y en Córcega dictó sentencia. Para el Rally de Córcega, Ford solo envió a Jean Pierre Nicolas y a Russel Brookes que no tení experiencia en asfalto, esto sumado a la falta de asistencias provocaron que ambos pilotos se retiraran de la prueba. Munari por su parte volvió a salirse y Fiat y Lancia se alternaron en la prueba, donde Fiat se proclamaría campeona del mundo. En el Rally RAC, Ford volvió a dominar la prueba, con victoria para Bjorn Waldegard.[1]​
Belinda Emmett ha interpretato il ruolo ricorrente di Jodi Horner nella terza e quarta stagione. Natasha Beaumont è stata Rebecca Green dalla quarta alla sesta stagione. Peter Phelps ha interpretato Doug Spencer dall'ottava alla decima stagione. John Noble ha avuto il ruolo ricorrente del Dr. John Madsen dal 1998 al 2004. Molti attori, divenuti in seguito celebri, sono apparsi nella serie, tra loro Eric Bana, Jason Clarke, Mia Wasikowska, Jai Courtney, Eliza Taylor, Grant Bowler, Andy Whitfield, Manu Bennett, Callan Mulvey, Sam Reid, Sarah Snook, Murray Bartlett, Luke Hemsworth e molti altri.
En 1945, elle est membre fondateur du PEN club Libanais. En 1946, elle préside la délégation libanaise au Congrès international des Ligues féminines, à Haïderabad en Inde, et publie l’année suivante dans les Cahiers de l’Est Mission aux Indes, son journal du congrès.
Rodolfo perteneció al equipo de escritores y dio vida al personaje de “Calixto” en el exitoso programa de televisión "¡¡Cachún Cachún Ra Ra!!", serie que se transmitió por el canal 2 de Televisa, durante los años de 1981 a 1987, bajo la producción de Luis de Llano Macedo, durante la barra de comedia.
10 noiembrie: Fostul comisar european pentru Agricultură Dacian Cioloș este desemnat de către președintele Klaus Iohannis, pentru funcția de prim-ministru al României.
Fa parte dell'Associazione Sentinella dei Fiumi e dell'Unione Comunale Dall'Adige al Fratta. L'unione è composta da cinque comuni: Bevilacqua, Bonavigo, Boschi Sant'Anna, Minerbe e Terrazzo.
Nell'estate, i Matia vincono il primo Telegatto di TV Sorrisi e Canzoni come "miglior gruppo italiano". Alla fine del 1983 pubblicano Il treno blu, un singolo per il mercato giapponese mai distribuito in Italia; realizzano la colonna sonora di Magic Moments, un film di Luciano Odorisio, e compongono il brano Casa mia per l'album di artisti vari Architettura sussurrante. Nell'aprile del 1984, alla vigilia dell'uscita dell'album Aristocratica, Mauro Sabbione lascia il gruppo per dedicarsi a progetti sperimentali (Melodrama) e collaborare con i Litfiba.
Adjectivul liric apare pentru prima dată în secolul al XV-lea, în legătură cu poezia greacă antică și păstrează o relație de lungă durată cu muzica ce încă mai există în expresia artă lirică. Atașat totodată la unele forme ale poeziei sec. al XVI-lea, cuvântul liric va defini o expresie subiectivă ce ține mai degrabă de sentimente particulare (individuale), în opoziție cu poezia epică sau poezia dramatică (care a inclus tragedia ca și comedie)..
David soffriva di disturbo bipolare, e aveva alle spalle una storia di abuso di alcol e droga. Nel 1998 era stato arrestato per possesso di cocaina, e condannato a dicembre a 36 mesi, con pena sospesa, e alla riabilitazione. Il giorno della sua morte sarebbe dovuto essere di fronte alla corte, per un esame dei progressi nella riabilitazione.
Războiul din Vietnam a fost văzut de multă lume ca un război prin delegație, cu acuzații din partea superputerilor că părțile beligerante ar fi de fapt regimuri marionetă. În zilele noastre, majoritatea istoricilor sunt de acord că guvernul sud-vietnamez nu era decât un regim marionetă sprijinit de americani.
Il se situe à environ 9 kilomètres au sud-est de Wołomin (siège de la powiat) et à 25 kilomètres à l'est de Varsovie (capitale de la Pologne).
Phytomyza banffensis este o specie de muște din genul Phytomyza, familia Agromyzidae, descrisă de Spencer în anul 1969. Conform Catalogue of Life specia Phytomyza banffensis nu are subspecii cunoscute.
Le corna si sviluppano solamente nei maschi. Solitamente questi animali ne hanno quattro; due tra le orecchie ed un secondo paio proprio sul davanti della fronte. I maschi sviluppano il primo paio di corna all'età di pochi mesi ed il secondo paio, indicatore dell'età e del benessere nutritivo dell'animale, si sviluppa tra i 14 ed i 15 mesi. Le corna non cadono mai, ma possono venire danneggiate durante i combattimenti.
Le 20 mai 1976, Noël Godin et six complices se trouvent au festival de Cannes ; ils décident de parcourir la promenade de la Croisette avec une tarte et entarter le premier metteur en scène qu'ils jugent le mériter. En passant devant le Grand Hôtel, ils voient le cinéaste Marco Ferreri attablé à un restaurant avec des producteurs ; ils décident de l'entarter. Georges Le Gloupier, dont le rôle est tenu cette fois par Stéphane Holmès (fils du chanteur Joël Holmès), se met à danser autour de la table en s'exclamant « Gloup ! Gloup ! » puis envoie sa tarte à la figure de Ferreri. Dans la crème était enfoui le message : « Avec mes respectueux hommages. Georges Le Gloupier ». Le lendemain, Ferreri, donnant une entrevue à la RTBF, accuse la CIA d'avoir commandité l'attentat.
Următorul membru la care casa de Brunonen face trimitere a fost contele Liudolf, menționat în 942. Însă primul membru consemnat al acestei familii a fost Bruno I de Braunschweig, care este atestat din 991. Contele Bruno I a încercat fără succes să îi succeadă lui Otto al III-lea în 1002 ca rege al romanilor. În 1067, nepotului lui Bruno Egbert i s-a conferit Marca de Meissen de către împăratul Henric al IV-lea. Fiul său, Egbert al II-lea, s-a opus aceluiași împărat, drept pentru care și-a pierdut drepturile atât asupra Meissenului cât și asupra Friziei.
Farrington, D. P. (1989b) Later adult life outcomes of offenders and non-offenders. In Brambring, M., Losel, F., and Skowronek, H. (Eds.) Children at Risk: Assessment, Longitudinal Research, and Intervention. Berlin: De Gruyter (pp. 220-244).
In autunno la band prende parte al Festival Italiano, condotto da Mike Bongiorno, con L'amore non finisce mai, che rivela in pieno la raggiunta maturità interpretativa della Valente e del gruppo. Questa sarà l'ultima apparizione di Carlo Marrale, infatti il chitarrista lascia definitivamente il gruppo dopo diciotto anni passati insieme, per dedicarsi alla carriera solista. Per la prima volta in assoluto, i Matia Bazar diventano un quartetto e partecipano a Innocenti evasioni, un disco tributo a Lucio Battisti, interpretando il suo brano Con il nastro rosa.
Em 2011, o Alto Acre terminou o campeonato estadual na sétima colocação, com a segunda pior campanha, fazendo o mesmo número de gols do último colocado: apenas 13. Em 2012, piorou o seu rendimento e caiu para a segunda divisão do estadual.Em 2013 o clube disputou a série A mesmo caindo no ano atrás pois um clube foi Banido da Competiçao. Nesse Ano o clube ficou na 6ª posição e no ano de 2014 em 7º lugar.
Le site de Florimont a été occupé dès l'époque romaine, vraisemblablement par une tour de guet chargée de surveiller la circulation sur la voie militaire reliant Mandeure dans le Doubs à Augst et Kembs dans le Haut-Rhin. Après la création du comté de Ferrette au XIe siècle, fut construit le château féodal et les fortifications du village qui prit très rapidement de l'importance. Au XIIIe siècle, le fief, qui couvrait aussi Courcelles, Suarce, Chavanatte, Lepuix-Neuf et en partie Faverois, Grosne, Boron, Réchésy, était détenu par la famille de Blumenberg, nom allemand que l'on peut traduire par Montagne des fleurs. La terre de Florimont fut à plusieurs reprises l'objet de litiges entre l'évêque de Bâle et le comte de Ferrette. Au XVe siècle, l'importance économique de la ville n'est pas négligeable puisqu'il s'y tient un marché hebdomadaire et deux foires annuelles, l'une à la Toussaint et l'autre le mardi de Pâques.
Malpighi observó por primera vez células vivas y en 1675 confirmó la existencia de las células en tejidos vegetales. Al mejorar la tecnología para construir microscopios cada vez más potentes, los científicos lograron diferenciar la estructura interna de la célula. Comenzó sus estudios de medicina en la Universidad de Bolonia en 1649. Entró en la universidad a los 17 años, que después abandonó por dos años por causas familiares y luego volvió a retomar. En 1653, a la edad de 25 años, obtuvo el doctorado en medicina y filosofía. En 1656 ejerció como profesor auxiliar de anatomía en la misma universidad. Al poco tiempo se trasladó a la Universidad de Pisa como profesor de medicina teórica. Malpighi comenzó su amistad con Giovanni Alfonso Borelli, matemático, naturalista y partidario prominente de la Academia del Cimento, una de las primeras sociedades científicas del mundo. En Pisa permaneció durante cuatro años, tras los cuales regresó a Bolonia, donde de nuevo ejerce como profesor de medicina y se dedica a la enseñanza de la medicina práctica.
La municipalité s’est vue remettre en 2005 sa première fleur au Concours des villes et villages fleuris, récompensant les efforts de fleurissement de la commune.
Matrimonios Cuasi-organizados, también llamados matrimonios asistidos, donde los dos individuos dan independientemente consentimiento y tienen derecho a rechazar, son una tema polémico. Activistas como Charlotte Bunch sugieren que los matrimonios arreglados por los padres y otros miembros de la familia, por lo general asumen la preferencia heterosexual e implican presión emocional; esto lleva a que algunos individuos consientan al matrimonio bajo presión.[108]​ Bunch sugiere que los matrimonios deben ser autónomos.
Anne Duménil, La Formation des idées politiques et constitutionnelles de Michel Debré (1934–1946), mémoire de diplôme d'études approfondies en histoire du XXe siècle à l'Institut d'études politiques de Paris sous la direction de Serge Berstein, 1994
Termenul este folosit în disputele politice aproape exclusiv de detractorii regimului considerat a fi doar o marionetă, indiferent dacă majoritatea cetățenilor statului respectiv sunt la curent sau nu cu respectiva caracterizare. De multe ori, un regim proclamat marionetă capătă această caracterizare din partea unui alt regim rival, care încearcă să se proclame legitim, în comparație cu primul, marioneta, care ar fi astfel lipsit de legitimitate.
No início de 2007, a banda lançou o seu décimo álbum de estúdio: Lost Highway, um cd com bastante influência country-rock que, aliás, sempre esteve presente na carreira da banda. Clássicos como "Wanted Dead Or Alive", "Dry County", "Blaze Of Glory" (Carreira Solo de Jon) e a mais recente "Who Says You Can't Go Home", fizeram e ainda faz muito sucesso. Jon sempre admitiu que adora música country e, levando em conta esses clássicos e o último feito da banda (de ser a primeira banda de rock a ficar em primeiro lugar na parada country, com a música "Who Says You Can't Go Home"), resolveram então fazer um cd bem diferente do que vinham fazendo sem deixar o espírito hard rock de lado. O CD foi um sucesso mundial e, com apenas 3 semanas de seu lançamento, a banda conquistou o primeiro lugar na Billboard - coisa que não acontecia com os garotos de New Jersey há 19 anos.
Fratele lui Robert, Stannis Baratheon, se autoproclamă Rege de Westeros, încurajat de Melisandre, o preoteasă roșie a lui R'hllor. Fratele său mai tânăr, Renly, cere și el tronul. Catelyn Stark se alătură discuției dintre Renly și Stannis, pentru a discuta o posibilă alianță Stark-Baratheon împotriva Lannisterilor. Înțelegerea cade și o umbră stranie îl omoară pe Renly în cortul său. Catelyn fuge împreună cu singurul martor al crimei, fecioara războinică Brienne din Tarth. Majoritatea susținătorilor lui Renly își mută loialitatea în tabăra lui Stannis, în afara Casei Tyrell, a cărei fortăreață, Capătul Furtunii, cade atunci când Melisandre dă naștere prin magie unei alte umbre care îi ucide castelanul.
On trouve également des espèces plus petites, comme la taupe de Sibérie, le tamias de Sibérie, le campagnol nageur, le rat musqué, le hamster.
En 1999, le groupe de luxe LVMH lance une OPA amicale sur tout le capital de la manufacture horlogère, qui est rachetée le 13 septembre 1999 pour la somme de 739 millions de dollars. Depuis cette date, TAG Heuer, propriété à 100 % du groupe LVMH, n’est donc plus coté en bourse et n’a plus aucun lien avec le Groupe TAG d’Akram Ojjeh.
Komatsu fait ses débuts dans le baseball majeur le 6 avril 2012 pour les Cardinals. Il frappe son premier coup sûr le jour même, face au lanceur Tim Dillard des Brewers de Milwaukee. Après 15 matchs joués pour les Cardinals, il est cédé au ballottage et réclamé le 4 mai par les Twins du Minnesota. Il réussit 7 coups sûrs en 15 matchs avec un point produit pour les Twins.
Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Kapusteanka era vorbitoare de ucraineană (92,09%), existând în minoritate și vorbitori de română (4,49%) și rusă (2,56%).
La posizione strategica della valle è ricordata dalle fortificazioni del Principe Tommaso del XVII secolo, in località Mont du Parc, lungo le quali l'esercito di casa Savoia arrestò, in due occasioni, le truppe francesi.
Il 2004 è l'anno della prima sfida tra le belghe Justine Henin e Kim Clijsters. Avrà la meglio Justine Henin, alla prima e unica vittoria in Australia. Nel 2006 e nel 2008 vincono rispettivamente Amélie Mauresmo e Marija Šarapova: la francese approfitta del ritiro della Henin, mentre la russa vince contro la Ivanovic.
Hlyboka est située dans une profonde vallée (Глибока signifie profonde en ukrainien) à une trentaine de km au sud de Tchernivtsi. La ville est située en Bucovine, sur la Dereloui (uk), un affluent de rive droite du Prout.
Rodica Mateescu (Bucarest, Rumania, 13 de marzo de 1971) es una atleta rumana, especializada en la prueba de triple salto en la que llegó a ser subcampeona mundial en 1997.[1]​
Durante a ocupação germânica de Paris (1940-1944), Hermann Göring ocupou o palácio, usando-o como qurtel general da Luftwaffe em França. Tomou para si próprio um sumptuoso conjunto de salas para acomodá-lo nas suas visitas à capital francesa. O seu subordinado, o marechal de campo da Luftwaffe Hugo Sperrle, também ocupou um apartamento e passou a maior parte da guerra gozando as luxuosas cercanias. "A paixão do marechal de campo pelo luxo e pela exibição pública corre de perto com a do seu superior, Göring; ele também estava compatível em corpulência", escreveu o ministro do armamento Albert Speer depois de uma visita a Sperrle em Paris.
Frédéric Monnier, Lettres à son avocat. 118 lettres inédites à Me Albert Naud, notice biographique de Me Naud sur le site louisferdinandceline.free.fr
În perioada Primului Război Mondial a îndeplinit funcția de comandant al Brigăzii 37 Infanterie, în perioada 14/27 august - 24 septembrie/7 octombrie 1916 și al Diviziei 5 Infanterie, în perioada 25 septembrie/8 octombrie - 17/30 octombrie 1916.
Datorită dorinței multor state pentru o independență reală, acestea s-au alăturat Mișcării de Nealiniere, încercând să se îndepărteze de politica Războiului Rece. Chiar și printre statele socialiste au existat participanți la această mișcare, țări care au ales să nu se alieze cu Moscova. Exemplul cel mai cunoscut a fost Iugoslavia, care a fost fondatoare a Mișcării de Nealiniere. România, deși era membră a Tratatului de la Varșovia, a simpatizat cu nealiniații, uneori opunându-se politicii sovietice. Coreea de Nord a fost o țară socialistă care a căutat să aibă o cale politică independentă, adoptând izolaționismul ideologiei Juche.
Situata nel Rio dei Vetrai, e fondata nel 1348 in onore di san Giovanni Battista, fu totalmente demolita a causa di un incendio dal quale non si poté salvare niente. Fu quindi ricostruita nel 1511 e dedicata a San Pietro Martire. Divisa in tre navate con colonnato in marmo, risultano di grande interesse le tele ad opera di Giovanni Bellini Assunzione della Vergine e Santi e Il doge Barbarigo presentato alla Vergine e al Putto. Caratteristici e di inestimabile valore sono i lampadari in vetro con le famose mandole. Molte altre opere contenute nella chiesa sono quello che si è potuto salvare dalla razzia di Napoleone Bonaparte dalle altre chiese dell'isola. Nell'ala destra si può ammirare la splendida cappella della famiglia Ballarin, dedicata a San Giuseppe e a Maria, che il celebre vetraio Giorgio Ballarin fece costruire per sé (vi riposa dal 1506), per la sua famiglia e per i suoi discendenti. Nella stessa cappella sorge inoltre il monumento funebre dedicato al Cancellier Grande della Repubblica di Venezia, Giovanni Battista Ballarin, morto il 29 settembre del 1666 a Isdin in Macedonia e la tomba di suo figlio, Domenico Ballarin, anche lui Cancellier Grande della Repubblica di Venezia, morto il 2 novembre 1698.
La plupart des acteurs étaient des gymnastes de premier ordre capables de donner un soufflet avec le pied, ou d’exécuter dans l’intérieur de la salle de spectacle des ascensions périlleuses. Beaucoup d’initiative leur était laissée et la verve de parole de l’acteur, ses lazzi, son talent mimique faisaient la plus grande partie du succès de la Commedia dell'arte. Parfois les acteurs improvisateurs se servaient, comme d’un canevas, de telle pièce écrite, par exemple les Ménechmes de Plaute. Ils le firent souvent pour l’Emilia de Luigi Groto, en brodant sur le plan du poète comique, un dialogue qui leur appartenait. D’autre part, telle commedia dell'arte, après être restée longtemps au répertoire en simple canevas, a été écrite soit par celui qui en avait disposé le scénario, soit par tout autre auteur dramatique.
Son expérience en Nouvelle-Angleterre l'a convaincu que le propriétaire d’un journal doit prendre pour modèle la presse commerciale américaine et trouver le moyen de ne plus être à la merci de mécènes. « Je m’efforçai, dès le commencement, d’échapper aux désagréments de cette mendicité chronique, qui était devenue proverbiale chez les éditeurs de journaux. J’administrai La Patrie en homme d’affaires, bien décidé à abandonner l’entreprise si je ne pouvais pas la faire réussir sans être continuellement à tendre la main comme un chercheur de places ou un politiqueur décavé. »
În special, pentru ƒ2 dacă c este făcut să fei egal cu e, baza logaritmul natural, atunci vom obține că ex este o funcție transcendentă. În mod similar, dacă îl facem pe c egal cu e în f5, atunci vom obține că (adică logaritmul natural) este o funcție transcendentă.
arabi lo portarono al massimo splendore e valorizzarono le campagne con la costruzione di acquedotti che trasportavano l'acqua dei torrenti nei campi coltivati.
La abreviatura C.Morales se emplea para indicar a Concepción Morales Torres como autoridad en la descripción y clasificación científica de los vegetales. (consulte el listado de todos los géneros y especies descritos por este autor en IPNI).
Prezenta pagină este o listă de locuri desemnate pentru recensământ (CDP) - în engleză census designated places - din statul Georgia din Statele Unite ale Americii.
Ideea implementării GPS a venit odată cu lansarea navei spațiale sovietice Sputnik în 1957, care a fost proiectat inițial pentru aplicabilitate în domeniul militar în anii 1960, la începutul Războiului Rece. Doi fizicieni americani, William Guier și George Weiffenbach, de la Applied Physics Laboratory (APL), au decis să monitorizeze transmisiile radio ale satelitului Sputnik. Aceștia au realizat că, datorită efectului Doppler, puteau localiza punctul satelitului în orbită, precum și locul utilizatorului cunoscând-ul pe cel al satelitului.
Em tempos mais recentes, tem-se discutido a possibilidade de ser outra a origem da astrologia: a civilização do Vale do Indo, ou harapana. Em comum, essas duas civilizações compartilham a ênfase no papel das estrelas, pano de fundo e baliza do movimento do Sol e da Lua. Em Harappa teria se originado o conceito de nakshatra (sânscrito, "os imortais"), manazil (árabe) ou mansão lunar, que mais tarde daria origem ao zodíaco. Em ambas regiões o Sol causticante não é, como na fria Europa, o doador da vida, e sim a Lua, com as marés que provoca no mundo físico e nos seres vivos. Portanto, os nakshatras mediam a passagem da Lua pelo céu, sendo cada um destes asterismos a medida de arco média percorrida pela Lua em um dia.
Nel 2006 veste la maglia della nazionale di calcio dell'Uruguay nella vittoria casalinga contro il Venezuela, subentrando nel secondo tempo a Gaston Filgueira.
Kenjiro Hata (畑 健二郎, Hata Kenjirō?, nascido em 19 de outubro de 1975 na Prefeitura de Fukuoka, Japão) é um autor de mangá japonês. Ele é notável pela criação da série Hayate the Combat Butler. Ele era assistente de Kōji Kumeta. Vivian Wijaya e Junpei Gotou eram seus assistentes.
După ce a jucat în numai două jocuri, 4–4 cu Europa XI și 3–1 cu Irlanda de Nord, a fost chemat din nou la lot numai după prestația excelentă din Finala Cupei Angliei din 1953. A jucat, pe 25 noiembrie 1953, împotriva Echipei de Aur a Ungariei, în înfrângerea cu 6–3 care a devenit cunoscut ca „Meciul Secolului”. El a dat vina pe FA și pe selecționer pentru înfrângere, admirându-i totodată pe unguri, mai ales pe Ferenc Puskás.
En mai 1994, Bernard-Henri Lévy se trouve au festival de Cannes où il doit présenter en avant-première son film Bosna!. Noël Godin et deux complices décident de se rendre à Cannes pour l'entarter. Les journalistes et la population reconnaissent Godin dès son arrivée et la rumeur commence à se répandre que Noël Godin est à Cannes. Godin croit que Lévy veut entrer dans le palais des Festivals par l'entrée principale et qu'il n'aura qu'à l'attendre à cet endroit ; mais quelques heures avant la présentation, ils apprennent par un sympathisant que Lévy, ayant eu vent de la présence de Godin, est déjà entré dans le palais et s'y est enfermé. Lévy est en train de faire son entrée sur scène lorsqu'un autre complice de Godin qui n'a pas été pris et qui se trouve à trois mètres de Lévy, lui envoie sa tarte à la figure comme un discobole. Selon des témoins, les gardes rouent ensuite de coups de poing et de pieds celui qui a envoyé la tarte. Ils ne cesseront que lorsqu'un ami de Godin, le cinéaste Jan Bucquoy, leur ordonne d'arrêter en se faisant passer pour l'ambassadeur de Belgique.
A sexta edição do concurso Miss USA aconteceu no dia 17 de julho de 1957, durante a programação preparatória para o concurso Miss Universo daquele ano. Esta edição do Miss USA é marcada como sendo a única (ate à data) em que a vencedora teve seu título cassado pelos organizadores do certame.
Es característica su iglesia parroquial dedicada a San Pedro con un retablo barroco del siglo XVIII. Próxima a la Plaza Mayor, "Casa El Palaciano" fue escenario de algunas escenas de la película Tasio (1984) de Montxo Armendáriz.
En 1982 est lancée la série 2000. Elle comporte six caractéristiques essentielles : résistance à l'eau (étanchéité jusqu'à 200 mètres), lunette tournante unidirectionnelle, index et aiguilles luminescents, couronne vissée avec joint double pour assurer la résistance à l’eau, fermoir double sécurité et verre saphir anti-rayures. Ces caractéristiques font partie de l'ADN de la marque et sont illustrées en 1991 dans la campagne de publicité « Don't crack under pressure ».
novembre è il mese del Salone di Milano, dove vengono presentate le novità dell'anno 2007. Assecondando le richieste che arrivano dal mercato, Moto Guzzi si presenta con una lunga serie di novità: 2 motori nuovi, due nuove versioni di moto già a listino, una moto completamente nuova. Nel dettaglio:
Per gli scrittori francesi dell'Ottocento (Charles Baudelaire, Honoré de Balzac, Charles Nodier) Hoffmann ha incarnato il vero spirito romantico tedesco. Dalla sua produzione letteraria trassero ispirazione anche Aleksandr Sergeevič Puškin, Nikolaj Vasil'evič Gogol' e Aleksandr Ivanovič Herzen, mentre per il giovane Hans Christian Andersen fu determinante l'incontro con le opere di Hoffmann e in particolare con Il bambino misterioso e Schiaccianoci e il re dei topi. Del concetto hoffmanniano di umorismo tenne poi largamente conto Luigi Pirandello.
En caso de guerra, el rey convocaba a los caballeros y les pedía ayuda militar. Los caballeros y sus vasallos acudían con sus tropas y formaban una mesnada. Una reunión de mesnadas conformaban una hueste.
David trascorse la sua ultima serata in uno strip club a Las Vegas con l'attore e amico Andy Dick. Il 22 marzo 1999 David prende una stanza all'Oasis Motel, nelle prime ore del mattino. Dopo aver consumato diverse bottiglie di birra, fumato crack e sniffato cocaina si impicca con un lenzuolo ad una trave del soffitto. Il corpo viene scoperto da un inserviente. I fatti fanno pensare che David avesse interrotto la cura a base di litio, che assumeva per controllare il disturbo bipolare. Non ha lasciato nessuna lettera di addio, e nella stanza c'erano tracce di droga. Il coroner ha riportato l'evidenza di un precedente tentativo di suicidio del 1998 sul corpo del giovane appena ventinovenne.
(de) Cet article est partiellement ou en totalité issu de l’article de Wikipédia en allemand intitulé « Barbara Honigmann » (voir la liste des auteurs).
O importanță deosebită în simulare a fost oferită detaliilor de fizică. Astfel atât parametrii locomotivelor (viteză maximă, greutate, raportul treptelor de viteză ale locomotivei, etc.) cât și cei ai spațiului încojurător (gradul de înclinare, tipul de șină, luminozitate, etc.) putând fi personalizate și fidel redate.
Dacă ƒ(z) este o funcție algebrică și α este un număr algebric⁠(d), atunci și ƒ(α) va fi un număr algebric. Reciproca nu este adevărată: există funcții întregi transcendente⁠(d) ƒ(z) astfel încât ƒ(α) este un număr algebric pentru orice α algebric. În multe cazuri, cu toate acestea, mulțimea numerelor algebrice α unde ƒ(α) este algebrică este destul de mic. De exemplu, dacă ƒ este o funcție exponențială, ƒ(z) = ez, atunci singurul număr algebric α unde ƒ(α) este și el algebric este α = 0, unde ƒ(α) = 1. Pentru o funcție transcendentă dată, această mulțime de numere algebrice care se transformă într-un rezultat algebric se numește mulțime excepțională a funcției, adică mulțimea
De nombreux joueurs ont remporté le titre avec deux clubs différents (liste ouverte) : Jean-Guy Gautier, Alexandre Pharamond, Adolphe Jauréguy (et finaliste avec deux autres clubs), François Borde, Jean Larrieu, Albert Cazenave, Eugène Ribère, Jean Matheu-Cambas, André Abadie, Michel Crauste, François Moncla, Didier Codorniou, Geoffrey Abadie, Vincent Moscato, Serge Simon, Philippe Gimbert, Olivier Roumat, Jérôme Fillol, Benoît August, Jacques Sagols, Marc Lièvremont, Thierry Dusautoir, Olivier Olibeau, David Skrela, Yohan Montès, Census Johnston, Nicolas Jeanjean, Shaun Sowerby, Lionel Beauxis, Frédéric Michalak, Benjamin Noirot, Seremaia Baï, Julien Dupuy, Sylvain Nicolas, Dimitri Szarzewski, Chris Masoe, Antonie Claassen, Brice Dulin, Benjamin Kayser, Damien Chouly, Rémi Lamerat, Adrien Planté.
Nel 2004 sconfisse in finale in Coppa del Re i Galácticos del Real Madrid per 3-2 ai tempi supplementari allo Stadio olimpico Lluís Companys di Barcellona e vinse la Supercoppa di Spagna contro il Valencia allenato da Claudio Ranieri.Nel 2006 la squadra aragonese perse la finale della Coppa del Re contro l'Espanyol, dopo aver eliminato ai quarti il Barcellona, interrompendo una serie di vittorie positive dei catalani che durava da 18 partite, e aver ottenuto in semifinale uno dei trionfi più importanti della sua storia, sconfiggendo il Real Madrid per 6 a 1. In quell'occasione l'argentino Diego Milito segnò 4 reti. Nella stagione 2006-07 il Real Saragozza festeggiò il suo 75º anniversario e si classificò sesto in campionato ottenendo la qualificazione ai preliminari di Coppa Uefa.La stagione successiva fu disastrosa, con l'eliminazione ai preliminari dai greci dell'Aris Salonicco e la retrocessione in Segunda División. Il purgatorio della seconda serie dura, però, solamente un anno visto che il 13 giugno del 2009 la squadra aragonese riconquista la massima serie. L'anno successivo la squadra aragonese termina al quattordicesimo posto.
O timbre geralmente é encontrado num virol, algumas vezes dentro de um coronel. Timbres-coronéis geralmente são mais simples do que os coronéis de nobreza, mas existem formas especializadas variadas: por exemplo, no Canadá, descendentes dos Lealistas do Império Britânico (em inglês) têm o direito de usar o coronel lealista militar (os descendentes de membros dos regimentos Lealistas) ou o coronel lealista civil (os outros).
El 20 de diciembre de 1827 se incicia el movimiento por la separación de Navotas y Bangkulasi, que eran entonces parte de Tambobong. Los representantes de ambas localidades solicitaron al gobierno español la separación de sus barrios para formar un nuevo municipio, objetivo que consiguieron el 6 de febrero de 1859. Cavada se convirtió en un municipio independiente.[3]​
"Apocalipsa lui Petru" arată o remarcabilă afinitate de idei cu a Doua Epistolă a lui Petru; mai prezintă o paralelă importantă și cu Oracolele sibiline (cf. Orac Sib., II, 225 sqq.), în timp ce influența sa este aproape sigur că s-a făcut simțită în "Faptele Sf. Perpetua" și în viziunile povestite în "Faptele lui Toma" și în "Istoria lui Varlaam și Iosafat". A fost cu siguranță una din sursele din care s-a inspirat scriitorul "Viziunii lui Pavel". Și direct sau indirect poate fi considerată sursa tuturor viziunilor medievale despre lumea de dincolo.
«PPP-Index». Lista das espécies do gênero Acalypha (em alemão). Consultado em 20 de novembro de 2010 !CS1 manut: Língua não reconhecida (link)
Pax, Ferdinand Albin & Hoffmann, Käthe (1924): Euphorbiaceae-Crotonoideae-Acalypheae-Acalyphinae. In: Engler, Adolf: Das Pflanzenreich Series IV '147.XVI (85): 1-231.
Nestes reinos muitas foram as leis emitidas regulando a concessão e uso dos brasões, mas seu fascínio e seu apelo à vaidade eram tantos que a população plebeia não podia evitar adotar os seus próprios. Periodicamente novos decretos mandatavam buscas pelo interior para verificar se alguma pessoa não autorizada oficialmente estava usando armas em público. Em muitos outros países a sociedade se organizou da mesma maneira, desenvolvendo costumes similares. Fox-Davies complementa:
Bernard Debré, né en 1944, médecin agrégé des hôpitaux urologue et homme politique, député de Paris depuis 2004, ancien ministre de la Coopération ;
La metropolitana funziona 24 ore su 24, e le linee sono contraddistinte da lettere o numeri. Ad ogni fermata si possono trovare gratuitamente le cartine, che sono sorprendentemente di facile lettura, grazie ai colori con cui vengono differenziate tutte le linee. Le fermate locali vengono indicate con un cerchio nero, le fermate express con un cerchio bianco.
l'MTA (Metropolitan Transportation Authority), che fa capo principalmente alla città di New York e gestisce la metropolitana, la (Staten Island Railway) (anch'essa attiva 24 ore al giorno, 7 giorni alla settimana), gli autobus urbani e i treni verso Long Island (Long Island Rail Road) e verso Nord (Metro-North Railroad);
O frontispício cenográfico da igreja, em estilo maneirista, é obra do século XVII e assemelha-se ao de igrejas jesuíticas portuguesas da época. Há três portais, sendo que o principal exibe os brasões da Ordem dos Dominicanos e as armas reais. No alto da fachada há um nicho com uma grande estátua de São Domingos, em mármore.
Tratto dal romanzo L'atlante delle nuvole di David Mitchell, è un film di fantascienza che intreccia sei storie ambientate in luoghi e tempi diversi. I temi ricorrenti nel film, così come nel romanzo, sono la reincarnazione e il destino, elementi che legano indissolubilmente i personaggi e le situazioni dei sei episodi attraverso numerosi richiami e citazioni interne.
Un capitán robot del CDF, líder de sus tropas. Es un fornido robot con armadura azul (similar a la que visten las tropas de tierra del CDF, aunque aparentemente de un nivel superior) que dispone de misiles múltiples, de cañones en sus brazos y de una superarma dual especial llamada "Gigacañón Tempestad". Magnum confía en su enorme potencia de fuego para atacar a distancia, aunque también se lo ha visto luchar cuerpo a cuerpo. Posee una enorme resistencia física, ya que es capaz de aguantar la mayoría de ataques de sus adversarios. Magnum es un guerrero extremadamente poderoso, que se hace valer por haber derrotado a los adversarios más fuertes; de hecho, fue capaz de plantar cara a Lluvia, de los Cuatro Barones Invencibles, y de retener él solo al Gigantor con su cañón. También se ha enfrentado a Scar, saliendo victorioso, a Khan y al General, contra el que no pudo hacer gran cosa debido a su inmenso poder.
Il 23 ottobre 2010, al UFC 121 Velasquez sconfigge Brock Lesnar per il titolo dei pesi massimi UFC, per TKO al primo round, vincendo anche il premio Knockout of the Night.Velasquez si infortuna alla spalla destra durante il match contro Lesnar, e inizialmente si prevede che debba restare fuori per 6-8 mesi. L'operazione alla spalla si conclude con successo e Velasquez è pronto per tornare a combattere per l'autunno 2011.Velasquez avrebbe dovuto difendere per la prima volta il titolo contro Junior dos Santos, il 19 novembre 2011 al UFC 139, ma successivamente il match è stato anticipato al 12 novembre 2011 ad UFC on FOX per trasmetterlo il giorno del debutto del UFC sul canale televisivo Fox.. Contrariamente alle previsioni della vigilia, il match si rivela a senso unico a favore di dos Santos che dopo 64 secondi mette KO il campione con un potente destro, infliggendo a Cain la prima pesante sconfitta della carriera. Nel post match Velasquez si mostra visibilmente affranto per l'andamento dell'incontro venendo inoltre apertamente criticato dal presidente UFC Dana White per la condotta di gara scelta.
Investigó en el papel de las papilas linguales y cutáneas en la fisiología del gusto y del tacto, respectivamente y la capa más profunda de la piel, que lleva su nombre (Epístolas anatómicas, 1662).
Tra il 1978 e il 1982 gli Australian Open vivono il loro momento peggiore. I più forti non partecipano al torneo, Borg fallirà per due volte la conquista degli US Open, rinunciando alla trasferta australiana e così i suoi diretti antagonisti. Ne approfitta Guillermo Vilas, che fa doppietta tra il 1978 e il 1979. L'argentino, pur essendo uno specialista delle superfici lente, centra il bis sull'erba veloce sfruttando l'assenza dei migliori giocatori del mondo, tanto che nelle due finali batterà due tennisti di media classifica, quali John Marks e John Sadri. Ancora meno qualificato il torneo femminile che vede vincere Chris O'Neil e Barbara Jordan.
Ernst viene invece allevato nella famiglia della madre, una donna malata ed eccessivamente nervosa, che morirà di ictus nel 1796, soprattutto da tre persone: la nonna Doerffer, la zia Johanna Sophie (1745-1803), soprannominata Füsschen (piedino) e lo zio Otto Willhelm Doerffer (1741-1811), magistrato celibe, di umore cupo, devoto e solenne, di cui Hoffmann traccerà, nelle sue lettere e attraverso numerosi personaggi delle sue opere, un crudo ritratto in cui è altrettanto ridicolo che odioso. Lo chiamerà Onkel O. W. (Oh Weh!: zio catastrofe), poiché anche se è appassionato di musica, è impregnato di uno stupido razionalismo.
Edificiul actual este rezultatul reconstrucției din secolul al XV-lea după proiectul lui Antonio Cremonese, care a înlocuit stilul venețiano-bizantin anterior cu cel gotic.
Il gatto Murr. Le sagge riflessioni del gatto Murr mischiate a una biografia frammentaria del maestro di cappella Johannes Kreisler presentate a caso come fogli strappati (Lebensansichten des Katers Murr nebst fragmentarischer Biographie des Kapellmeisters Johannes Kreisler in zufälligen Makulaturblättern, primo volume 1819, secondo volume 1821) (romanzo)
Nello stesso anno arriva sul mercato il Galletto, il primo scooter a ruote alte della storia. L'idea del Galletto nacque in seguito alla grande diffusione dello scooter come mezzo utilitario, protettivo e di facile utilizzo, che non intimoriva i neofiti delle due ruote, impersonato alla perfezione dalle varie Vespa e Lambretta. La Moto Guzzi non volle progettare un veicolo simile perché troppo diverso dalla classica motocicletta e dalla tradizione Guzzi. Il Galletto rappresenta la sintesi di ciò: telaio portante, esteso e protettivo (la ruota di scorta verticale posta tra la ruota anteriore ed il telaio fungeva anche validamente da paraurti), motore centrale a cilindro orizzontale che manteneva una pedana quasi piatta, ruote alte per garantire una stabilità superiore, cilindrate importanti per garantire mobilità a lungo raggio e prestazioni a pieno carico. Fu un successo e l'idea di base venne poi ripresa decenni più tardi da Aprilia per lo Scarabeo, tuttora in produzione, che ha rilanciato nei tempi moderni lo scooter a ruote alte.
Construído entre os anos de 1965 e 1966, o primeiro jogo ocorreu no dia 8 de maio de 1966 e sua inauguração oficial foi em 6 de junho de 1966, em jogo do Vasco da Gama contra o Clube Atlético Primavera.
Se trata de un edificio compuesto de tres volúmenes; una torre y dos cuerpos para vivienda que forman una planta rectangular irregular. Su construcción es de mampostería con refuerzo de sillar en los vértices. La torre posee cuatro alturas. Es visible desde el exterior un considerable número de troneras y aspilleras para arma de fuego. La entrada original a la torre se sitúa desde el interior de la casa adosada, sin embargo muestra una apertura posterior directamente desde la calle. El tejado de la torre está cubierto a dos aguas. La entrada principal a todo el conjunto se realiza desde el cuerpo central, siendo este el de menor altura. Muestra la fachada de este volumen un gran portalón con arco de medio punto realizado en sillar con una pequeña hornacina sobre él. Más arriba, en el segundo piso, se abre una ventana adintelada con bloques monolíticos. En la parte lateral del conjunto, en el tercer volumen, se abren tres ventanas en vertical, cada una en una altura y todas ellas adinteladas, aunque de distinto tamaño.[1]​
Já na época de Isaac Newton, a astrologia já estava totalmente desacreditada, como pode ser visto pelo seu livro Diálogos astronômicos entre um cavalheiro e uma dama: em que a doutrina da esfera (celeste), usos dos globos (terrestres) e os elementos de astronomia e geografia são explicados.
Os seus habitats naturais são: regiões subtropicais ou tropicais húmidas de alta altitude, jardins rurais e florestas secundárias altamente degradadas.
Novak Djokovic e Garbiñe Muguruza, os defensoress dos títulos de simples até então, foram eliminados na quartas de final e quarta fase, respectivamente. Pela primeira vez na história do torneio, os recentes campeões do Australian Open - Serena Williams e Roger Federer - anunciaram a desistência de Roland Garros antes de seu início.
Matrimonio arreglado difiere de un matrimonio autónomo - llamado matrimonio por amor en algunas partes del mundo - donde las personas encuentran y seleccionan sus propios cónyuges; los matrimonios arreglados, por el contrario, se fijan generalmente por los padres o un familiar mayor. En algunos casos, el matrimonio arreglado implica un casamentero como un sacerdote o líder religioso, un sitio web matrimonial, amigos en común o una tercera parte de confianza.
En este departamento es posible encontrar todos los pisos térmicos, desde los cálidos valles del río Magdalena y el río Cauca hasta las nieves perpetuas del Nevado del Ruiz. Predomina la topografía montañosa. Según un estudio de la Universidad del Rosario; en el 2014 Caldas fue el tercer departamento más competitivo de Colombia sólo superado por Bogotá D. C. y Antioquia.[6]​
De acordo com o United States Census Bureau tem uma área de 1,4 km², dos quais 1,4 km² cobertos por terra e 0,0 km² cobertos por água. Mason localiza-se a aproximadamente 469 m acima do nível do mar.
A cidade está em constante verticalização com edifícios surgindo a todo momento. Em 2017 foi considerado o município com maior número de condomínios residenciais aprovados a venda na região perdendo apenas para o município de Sorocaba e como é o terceiro maior do estado em extensão territorial, tem muito espaço para se ampliar horizontalmente e verticalmente.
O formato proativo de trabalho é aquele que possibilita maior planejamento para a área de TI, minimizando o trabalho emergencial. O que é mais custoso: uma hora planejada ou uma hora resolvendo imprevistos? Um Disco Rígido, por exemplo, não falha sem aviso, mas notifica constantemente o sistema operacional de que algo não vai bem. Se o prestador de serviços gerenciados não tem esta informação, corre o risco de ter emergências nas horas mais inesperadas, que podem custar caro.
Le 20 février 1962, l'astronaute américain John Glenn porte un compteur Heuer quand il pilote le vaisseau spatial Mercury-Atlas 6 Friendship 7, lors de la première mission spatiale américaine habitée autour de la Terre.
3 Aravá de sud, întinsă de la cumpăna apelor amintită până la Golful Eilat (la 130 m deasupra nivelului mării), și în care distanța dintre Munții Edom si Munții Neghev se restrânge la 5–7 km, iar apele pâraielor se varsă in depresiunile de salinitate sebkha (în arabă) sau malkha (în ebraică) Evrona, Yotvata și Ka- Seiydiyin.
Alessandra Stanley do The New York Times destaca que no episódio faltou originalidade e os personagens são estereotipados, mas louvando o carisma e o talento do elenco.[carece de fontes?] David Hinckley do Daily News disse que o show foi imperfeito e implausível, mas "potencialmente emocionante"[carece de fontes?], enquanto Robert Bianco do USA Today observou os problemas de tom do elenco, mas comentou positivamente sobre o humor e apresentações musicais da série.[carece de fontes?] Mary McNamara do Los Angeles Times escreveu que o show tinha um amplo apelo para a chamada do público.[carece de fontes?]
Tampere United este un club de fotbal din Tampere, Finlanda. Echipa susține meciurile de acasă pe Ratina Stadion cu o capacitate de 17.000 de locuri.
Il primo insediamento europeo sorse nel 1613, quando i colonizzatori olandesi fondarono un insediamento per il commercio delle pellicce nella zona meridionale dell'isola di Manhattan che venne acquistata dagli olandesi per 24 dollari e, nel 1626, venne battezzato Nieuw Amsterdam (Nuova Amsterdam). Il piccolo centro crebbe nei decenni successivi, sotto il dominio dei Paesi Bassi, attraverso la costruzione di un forte (Fort Amsterdam) e una serie di lotte con i nativi (chiamate guerra di Kieft, dal nome del direttore generale della colonia Willem Kieft) per il predominio sul territorio circostante.
Generalmente no lleva preposición para objetos inanimados, pero cuando se refiere a personas o seres animados se construye generalmente con la preposición «a»:
Durante las Guerras Carlistas, Mañeru aportó voluntarios a las líneas de los sucesivos pretendientes y colaboró con ellas de diversas formas y algunas acciones militares tuvieron lugar allí. Por ejemplo, en la tercera guerra carlista, la acción de Santa Bárbara de Mañeru fue un enfrentamiento en el que una columna liberal, mandada por el general Primo de Rivera fue obligada a retirarse por las tropas carlistas.
Hlyboka (en ukrainien : Глибока ; en allemand et en polonais : Hliboka ; en roumain : Adâncata) est une commune urbaine de l'oblast de Tchernivtsi, en Ukraine. Sa population s'élevait à 9 465 habitants en février 2013. Hlyboka est le chef-lieu du raïon éponyme.
Cresciuto nella florida cantera dell'Athletic Bilbao, esordisce con il Bilbao Athletic nella stagione 1977-1978. Due anni dopo viene "promosso" alla prima squadra, debuttando in Primera División spagnola il 16 marzo 1980 nella partita Atletico Madrid-Athletic 0-1. Milita quindi per otto stagioni con i rojiblancos, con cui disputa 244 incontri (182 di campionato), vincendo due scudetti, una Coppa del Re ed una Supercoppa di Spagna.
1. Aravá de nord, între Marea Moartă și Neot Hakikar-Hatzeva, considerata continuarea depresiunii Marii Moarte (-400m sub nivelul mării) și asemănătoare cu aceasta din punct de vedere geologic, al climei și însușirilor terenului.
Pareidolie, salon International du Dessin Contemporain, Château de Servières à Marseille (2016), FranceGalerie Art-Cade à Marseille (2011), Musée d'Oléron (2010), Biennale Internationale d'Urbanisme de Bat Yam (en) (2010), Musée d'Art de Tel Aviv (2009), Galerie Artneuland à Berlin (2009), Musée d'Art Contemporain de Petach-Tikvah (2007), Musée d'Art d'Ashdod (2006), Biennale d'Art Contemporain de Lyon (2003), Biennale d'Art Contemporain de Tirana (2003), A Space à Toronto (2003), CAC Vilnius (2003).
RAUSCH, R. L., FEAGIN, J. E., RAUSCH, V. R. (2007). Sorex rohweri sp. nov. (Mammalia, Soricidae) from northwest North America. Mammalian Biology 72 (2): 93-105.
Nel corso dell'anno viene proposta inoltre l'iniziativa Moto Guzzi Garage, dedicata alla customizzazione della propria motocicletta.Nel 2016 ritorna la Stornello a oltre cinquant’anni dalla nascita; nel marzo dello stesso anno, in occasione del 95º anniversario di Moto Guzzi, viene lanciata una nuova gamma V9 di media cilindrata in due versioni, la V9 Roamer e la V9 Bobber, con il motore 850 cc. In autunno, in occasione dell'EICMA, il brand presenta la MGX-21 Flying Fortress 1400 cc.
Jean-Joseph Mabiez de Rouville , né le 5 octobre 1760 à Trévoux (Ain), mort le 20 octobre 1826 à Trévoux (Ain), est un militaire français de la Révolution et de l’Empire.
Le foglie sono alterne, spaziate, oblungo-lanceolate, di colore dal verde-glauco al rossiccio, lunghe fino a 7 cm, e sono disposte nella parte superiore dei rami dove rimangono dalle prime piogge autunnali sino all'inizio dell'estate, epoca in cui si colorano di rosso e quindi cadono.
Protestele din Polonia din 1970 (în polonă Grudzień 1970) au avut loc în decembrie 1970 în nordul Poloniei. Protestele au fost declanșate de o creștere bruscă a prețurilor la alimente și la alte produse de zi cu zi. În urma protestelor, înăbușite brutal de Armata Poporului Polonez și de Miliția cetățenească, au fost ucise cel puțin 42 de persoane și rănite peste 1.000 de persoane.
Una scelta incomincia a operarsi tra le tre arti. La musica gli fa trovare il suo stile di scrittore, mentre il disegno e la pittura diventano un divertimento. La città di Bamberga, con la sua cattedrale, i palazzi barocchi e la popolazione cattolica di umore abbastanza allegro, che Hoffmann trova diversa dalla borghesia di Königsberg, gli piace. Il teatro di Bamberga, però, mal gestito dal conte von Soden, è in piena decadenza, e Hoffmann conserva solo per poco il suo posto di direttore d'orchestra; deve dare lezioni private di musica alle ragazzine. Le cose migliorano solo nel 1810, quando l'attore Franz von Holbein (1779-1855) e il dottore Adalbert Friedrich Marcus (1753-1816), due amici di Hoffmann, prendono in mano la gestione del teatro e, per due anni, Hoffmann vi si prodiga con entusiasmo.
Como consecuencia de las múltiples bajas y deserciones del verano de 1944, cuando contaba con apenas pocos meses de existencia (más de 3.500 bajas incluyendo a los desertores), la División fue reformada y luego reunida con los restos de la 7ª SS División Prinz Eugen, antes de tomar parte en la Ofensiva de Belgrado en octubre de 1944. Para esa fecha los mandos alemanes ya no ocultaban su decepción por el mal desempeño de los reclutas albaneses de la SS Skanderbeg, donde apenas había 1.500 albaneses aptos para la lucha, siendo preciso reforzar la unidad con alemanes étnicos traídos de otras divisiones SS o de la Kriegsmarine.
Uma figura é um objeto aposto num escudo heráldico ou em qualquer outro objeto de uma composição armorial. Qualquer coisa encontrada na natureza ou na tecnologia pode aparecer num armorial como uma figura heráldica. Figuras podem ser animais, objetos ou formas geométricas. As figuras mais frequentes são a cruz, com suas centenas de variações, o leão e a águia. Outros animais comuns são o alce, o javali, a merleta e o peixe. Dragões, morcegos, unicórnios, grifos e criaturas ainda mais exóticas aparecem tanto como figuras quanto como suportes.
El lanzamiento tuvo lugar el 3 de diciembre de 2014 desde el Centro Espacial de Tanegashima mediante un cohete espacial H-IIA.[1]​ La llegada al destino está prevista para junio de 2018, cuando se analizará el asteroide durante un año y medio, partiendo en diciembre de 2019 para alcanzar la Tierra un año después, en diciembre de 2020.[2]​
Inizia così il periodo più fecondo della sua produzione letteraria, che lo porterà a scrivere romanzi e racconti tra i più originali e suggestivi della letteratura europea. Il suo primo lavoro è Il cavaliere Gluck (1808), in cui descrive la musica come un'arte leggera e soave, ma profondamente distruttiva; il racconto confluirà nel volume Racconti fantastici alla maniera di Callot, il cui contratto di pubblicazione risale al 1813. I Racconti fantastici vengono pubblicati in quattro volumi (tre nel 1814 e uno nel 1815) e il grande successo riscosso porterà a una seconda edizione nel 1819. Il terzo volume della raccolta contiene un unico lungo racconto, Il vaso d'oro, che rappresenta uno dei vertici della narrativa hoffmanniana ed è anche una delle sue creazioni più conosciute. In questo racconto convergono armonicamente diversi generi letterari — il fiabesco, il comico, il grottesco, l'avventuroso, l'horror — e in esso si fondono come per magia gli antichi miti di Atlantide e dell'Età dell'oro, le monotonie e le preoccupazioni quotidiane della vita piccolo-borghese, i riti oscuri e spaventosi della stregoneria, il tutto a simboleggiare quel carattere estetico «...che assume, in Hoffmann, la soluzione del conflitto dualistico, il recupero dell'armonia unitaria».
De acordo com o Major Anderson, que visitou o local em 1866, o poço tem: "Uma abertura estreita, apenas o suficiente para permitir que o corpo de uma pessoa possa passar de braços abertos, e este gargalo estreito, o que é cerca de 4 m de comprimento, abre-se para dentro do poço, que tem a forma cilíndrica, e é aberta com cerca de 7 pés e 6 polegadas de diâmetro. O poço e sua parte superior construídos de alvenaria, e o poço parece ter sido afundado através de uma mistura de fragmentos de solo de aluvião e pedra calcária, até que um leito compacto da montanha calcária foi alcançado, tendo estratos horizontais, que podem ser facilmente trabalhados, e o interior do poço tem a aparência de ter sido alinhado por meio de alvenaria ". Com base numa medição realizada em 1935, a profundidade total do poço é de 42 metros.
L'ensemble tire son nom d'une ligne de fracture liée à un plissement hercynien qui court en Loire-Atlantique au nord de la Loire, passant à proximité de l'immeuble, et prend la forme d'un effondrement en marches d'escalier d'une cinquantaine de mètres de déclivité. Il se situe à proximité de la route de Vannes, artère commerciale majeure de l'unité urbaine de Nantes, et il est connecté au reste de l'agglomération via la ligne 3 de tramway et sa station Sillon de Bretagne.
En février 1943, quatre mois après l'invasion de la zone libre, il s'engage dans la Résistance sous le nom de Fontevrault puis de François Jacquier, adhérant au réseau Ceux de la Résistance (CDLR). Pendant l'été 1943, il est chargé par le général de Gaulle d'établir la liste des préfets qui remplaceront ceux du régime de Vichy pour le jour de la Libération. Il devient lui-même commissaire de la République à Angers en août 1944.
Además de su obra poética escribió varias obras de teatro, algunas de las cuales han sido representadas en festivales internacionales. Fue Director General de la Escuela de Bellas Artes y en los últimos años de su vida ocupó la Dirección General de Cultura.
Nel corso degli anni nel ruolo di bassista si sono avvicendati Augusto Croce (poi passato negli Aidons la Norvege), Nicoletta Vinti, Claudio Castrini e Andrea Conversano: quest'ultimo è rimasto stabilmente nella formazione fino al ‘96 contribuendo ai passaggi più importanti nella storia del gruppo.
La homeostasis (del griego ὅμοιος [homoios], «igual, similar»,[1]​ y στάσις [stásis], «estado, estabilidad»[2]​) es una propiedad de los organismos que consiste en su capacidad de mantener una condición interna estable compensando los cambios en su entorno mediante el intercambio regulado de materia y energía con el exterior (metabolismo). Se trata de una forma de equilibrio dinámico que se hace posible gracias a una red de sistemas de control realimentados que constituyen los mecanismos de autorregulación de los seres vivos. Ejemplos de homeostasis son la regulación de la temperatura y el balance entre acidez y alcalinidad (pH).
Dopo quell'esperienza il gruppo ha deciso di rallentare l'attività discografica e concertistica, concentrandosi sulla ricerca nel campo dell'elettronica, ed ha anche creato un proprio studio di registrazione.
En regard du box-office, Femmes du Caire a été plutôt bien accueilli par la critique. Il obtient 89 % d'avis positifs sur Rotten Tomatoes, sur la base de 9 commentaires collectées. Il est évalué à une moyenne de 3,8/5 pour 16 critiques de presse sur Allociné.
la ville d'Angers a proposé à ses habitants de contribuer, en tricotant, à une action de yarn bombing dans la ville dans le cadre du festival d'art urbain Artaq en mai 2012. À cette occasion, Magda Sayeg a recouvert de tricot le pont Confluences.
Manfredo IV del Vasto (1262 – Cortemilia, 16 de septiembre de 1330) fue marqués de Saluzzo entre 1296 y 1330. Fue el primogénito de Tomás I de Saluzzo y Luisa di Ceva.
Fils d'agriculteurs, Albert Naud a suivi les cours de l'École normale d'instituteurs de Ruffec, avant de gagner Paris. Secrétaire administratif à la Chambre syndicale des raffineurs de sucre, il entre à la fin des années 1920 à L'Écho de Paris dont il est un rédacteur pendant quatre ans. Il fréquente le cours d'orateurs du Centre de propagande des républicains nationaux d'Henri de Kérillis, chef des informations politiques de l'Écho de Paris, et devient dans les années 1930 l'un des principaux orateurs et l'une des plumes de ce Centre.
En parallèle, une importante polémique se développa dans le nouveau département du Val-d'Oise voyant s'affronter les « anti » et « pro-aéroport ». Les uns déplorant les nuisances apportées, les autres répondant « développement économique et progrès ». De 1969 - année des dernières expropriations - à 1972, la rumeur du projet et le flou des informations firent grandir la contestation locale puis départementale. L'ampleur du phénomène conduisit le gouvernement à tenter d'enrayer la polémique en arrêtant clairement en mars 1972 trois zones de nuisances : « A (cinq communes et dix-mille habitants), toute construction interdite ; B (soixante-mille habitants), construction autorisée pour les bâtiments utilitaires ; C (cent-quatre-vingt-mille habitants), extension des agglomérations limitées au maximum ».
A jucat ultimul meci de fotbal în anul 1985 pentru Veteranii Angliei XI împotriva Veteranilor Braziliei XI în Brazilia, la vârsta de 70 de ani; englezii au pierdut cu 6-1 primid goluri de la Amarildo, Tostão și Jairzinho. În timpul acelui meci și-a rupt un cartilaj, menționând autorionic în autobiografie că astfel, „o carieră promițătoare s-a încheiat atât de repede”.
O clube, endividado, devolveu o estádio, no início da década de 1960, para o município e com uma nova lei, revogando a anterior, o prefeito Ivo Arzua iniciou a construção, neste exato local, da "Praça 29 de Março" (data da comemoração do aniversário de Curitiba), inaugurada em novembro de 1966 com projeto urbanístico do futuro prefeito Jaime Lerner.
Es una Chica Mágica muy poderosa su habilidad es controlar el sonido a voluntad, lo cual le sirve para engañar a sus oponentes, además tiene un sentido del oído muy desarrollado pudiendo escuchar los latidos del corazón de sus presas, además de poder realizar ataques muy destructivos de ondas de sonido. Ella es la décimo segunda Chica Mágica en morir siendo fácilmente asesinada por Tama y su habilidad.
Daley era esperado para enfrentar Yuya Shirai pelo Titulo Meio Médio do BAMMA, mas não alcançou o limite de 170-pounds para a luta pelo título. Os dois continuaram na luta principal, mas se tornou uma luta não válida pelo título. Daley derrubou Shirai imediatamente com um jab, que foi seu primeiro golpe na luta, e depois o derrubou novamente com um uppercut e gancho de esquerda antes de finalizar a luta no ground and pound.
Le rugby à XV a été introduit en France vers 1870 par des Britanniques travaillant dans l’Hexagone. Dès 1872, certains d’entre eux fondent le Havre Athletic Club avec lequel ils pratiquent une forme hybride de rugby et de football qu'ils appellent combination.
Esta é uma lista de grandes concentrações urbanas do Brasil por população, baseada nos dados do censo demográfico de 2010 e da estimativa para 2016 do Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE). No estudo chamado Arranjos Populacionais e Concentrações Urbanas do Brasil, o instituto identificou 26 "grandes concentrações urbanas" no Brasil. Tal categoria abrange arranjos populacionais "acima de 750 mil habitantes e os municípios isolados (que não formam arranjos) de mesma faixa populacional". Os arranjos, por sua vez, foram definidos como conjuntos formados por dois ou mais municípios que se encontram integrados por contiguidade da mancha urbana ou fluxos para trabalho ou estudo. Em termos de concentração populacional, as grandes concentrações urbanas representam as faixas mais populosas, seguidas pelas "médias concentrações urbanas" (municípios isolados e arranjos populacionais entre 100 mil e 750 mil habitantes). Dos 294 arranjos identificados no censo do IBGE de 2010, o Brasil possui 187 com população inferior a 100 mil habitantes, sendo a maioria, portanto, considerada como de concentração populacional baixa.
plus largement, le recrutement interne permet, lorsqu'il est régulièrement pratiqué, de motiver les personnes travaillant pour l'entreprise du fait que ceux-ci peuvent envisager des promotions et mutations internes. (faire jouer l'ascenseur social)
L'Australian Open, torneo gestito dalla Tennis Australia, già conosciuta come Lawn Tennis Association of Australia (LTAA), si giocò per la prima volta al Warehouseman's Cricket Ground (conosciuto oggi come Albert Riserva Tennis Centre) di St Kilda Road a Melbourne nel 1905.
Elle a reçu de nombreux prix littéraires, dont, en 2000, le prix Kleist, la deuxième plus haute distinction littéraire d'Allemagne après le prix Georg-Büchner.
Nawal El Moutawakel, do Marrocos, tornou-se a primeira campeã olímpica muçulmana, ao vencer a prova feminina dos 400m c/barreiras, modalidade estreante em Jogos.
A primeira coisa que é descrita num escudo é o esmalte (cor) do campo (fundo); seguem-se a posição e esmaltes das diferentes figuras (objectos) existentes no escudo. Estas cargas são descritas de cima para baixo, e da direita (dextra) para a esquerda (sinistra). Na verdade, a dextra (do latim dextra, -æ, «direita») refere-se ao lado esquerdo do escudo, e a sinistra (do latim sinistra, -æ, «esquerda») ao lado direito, tal como este é visto pelo observador. A razão porque isto sucede prende-se com o facto de a descrição se referir ao ponto de vista do portador do escudo, e não do seu observador.
Belden, Thomas Graham; Belden, Marva Robins (1962). The Lengthening Shadow: The Life of Thomas J. Watson. Boston: Little, Brown and Co. 332 pp. OCLC 237220
Acțiunea seriei se desfășoară într-o lume fictivă care amintește de Europa medievală, în principal pe un continent numit Westeros. În această lume, anotimpurile pot ține câțiva ani, iar uneori chiar câteva decade.
Ha un vasto repertorio musicale di proprietà e in licenza di generi diversi: musica classica, jazz, world music, lounge, easy listening, canzoni per bambini, musica italiana e internazionale.
Pendant les ans XIII et XIV, il est embarqué sur l’escadre commandée par l’amiral Villeneuve, et en 1806, il rejoint la Grande Armée. Il prend part aux guerres de Prusse et de Pologne, et il est admis à la retraite le 31 mai 1807.
Le Stade toulousain connaît sa première période de domination du rugby français en remportant cinq titres de champion de France en six ans, de 1922 à 1927. C’est alors le règne de la « Vierge Rouge », comme on surnomme le club rouge et noir à la suite de son titre de 1912 au cours de laquelle l’équipe reste invaincue pendant toute la saison.
29 noiembrie: Marea Britanie câștigă pentru a zecea oară Cupa Davis, însă pentru prima dată din anul 1936, după ce a învins Belgia cu 3-2. Andy Murray a câștigat toate cele trei meciuri, jucând atât la simplu cât și la dublu în echipă cu fratele său, Jamie Murray.
Festivalul conține mai multe secțiuni. În afara secțiunilor au loc și alte evenimente: ateliere (de creație și de restaurare de film), lectură de epigrame, conferințe și party-uri.
O governo do presidente Abdelaziz Bouteflika afirmou que o nome real de Massinissa era Karim e que ele era um jovem criminoso desempregado de 26 anos de idade. Vários meses depois após essas declarações, o governo admitiu que o seu nome real era de fato Massinissa (o mesmo de um histórico rei berbere da Antiga Argélia), e que ele era um estudante de ensino médio inocente. O Ministro do Interior Yazid Zerhouni embora tenha dito que fora "mal informado", nenhum pedido de desculpas foi dado à família da vítima e os protestos não cessaram. O governo de Bouteflika sustentava que os cabilas estavam sendo "manipulados por uma mão estrangeira".
Molti sono anche gli artisti italiani che hanno preso parte ai lavori dei Militia: il trombettista Cristian Bittarelli merita una menzione a parte essendo da sempre un membro aggiunto del gruppo; inoltre, il percussionista Stefano Saletti (dei Novalia), il soprano Paola Chiurulla, le vocalists Sabrina Carletti ed Elena Okechukwu, il trombonista Antonio Coatti (già impegnato nei progetti Ella guru e Shell vibes), il violoncellista Damiano Puliti (dell'Harmonia Ensemble), il team elettronico fiorentino dei Govinda, i deejays Ralf, Lovecalo', Simone Fabbroni ed il team Maffia Sound-system.
Les matchs se déroulent sur le terrain du premier club cité, sauf note contraire. En cas de match nul, les deux équipes sont départagées au nombre de coups de pied de coin obtenus, puis par tirage au sort à la pièce jetée.
Les pratiques de discrimination - qui portent atteinte à l'égalité des chances - doivent être également repoussées. En France, toute personne s'estimant victime d'une discrimination peut porter plainte au civil (conseil des prud'hommes) et / ou au pénal (procureur de la république, commissariat de police, gendarmerie).
Di grande interesse storico artistico, fondata dall'abate Vincenzo Zanetti, sorge in Fondamenta Marco Giustinian, all'interno di un palazzo in stile gotico, antica residenza dei vescovi di Torcello. Dopo uno dei periodi più oscuri che il vetro di Murano abbia mai passato, in concomitanza con la caduta della Repubblica e l'invasione straniera, nel 1805 con la soppressione della diocesi di Torcello, il palazzo divenne proprietà del patriarcato di Venezia lampadari, di cui il più imponente, a sessanta bracci, è stato realizzato dai Maestri Lorenzo Santi e Giovanni Fuga. Per un breve periodo fu istituita anche una scuola per il disegno e la produzione del vetro soffiato insegnando l'evoluzione della tecnica nel corso dei secoli. Il Museo fa parte dei Musei Civici Veneziani dal 1923, anno dell'annessione dell'isola al Comune di Venezia. Fu sede inoltre del Municipio di Murano, trasferito in seguito a Palazzo da Mula. Il museo è stato recentemente restaurato per dare spazio alle collezioni del novecento e a mostre temporanee.
Apariția unei comete a provocat și teama că ar putea să lovească Pământul. Coliziunea cu un nucleu ar putea avea efecte catastrofale în lumea întreagă, dar probabilitatea ca un astfel de eveniment să se întâmple este foarte mică.
I convogli possono andare uptown, cioè verso nord, o downtown, cioè verso sud. Esistono due tipi di treno, i local, che si fermano ad ogni stazione e gli express che si fermano solo nelle stazioni più importanti. Alcuni treni operano come "local" in alcuni distretti e come "express" in altri (ad esempio il servizio F è local a Brooklyn e Manhattan, express nel Queens).
În anii 1960 au fost create de către soldați israelieni mai multe așezări agricole care ulterior au devenit localități civile. Cea dintâi a fost Ein Yahav, la origine - punct de observație al Ministerului agriculturii. Autoritățile militare și cele civile au fost reticente la propunerea celor doi tineri fondatori entuziaști și doar intervenția primului ministru David Ben Gurion a tranșat aprobarea cererii lor. Ein Yahav a fost vreme de trei ani așezare agricolă militară, apoi din 1962 a devenit localitate civilă și a fost legată printr-o șosea de restul țării.
Le village, qui comptait 394 habitants en 1999, en comptait 398 en 1803. Le territoire communal est relativement grand : 18,19 km2 et s'étend sur une dizaine de kilomètres du nord au sud. Florimont, qui fut une importante seigneurie au Moyen Âge, a incorporé dans son territoire les villages disparus de Normanvillars et de Saint-André-d'Essert.
El director alemám Ingo Metzmacher, contratado como director principal desde 2007, renunció a su puesto de forma anticipada en 2010 debido a discrepancias con la dirección de la orquesta, acerca de reducciones de plantilla.[1]​ [2]​ A partir de la temporada 2012 el director osetio Tugan Sokhiev asumió la dirección artística y musical, pero también anunció su retirada anticipada del puesto (a partir del final de la temporada 2015-2016), en este caso por incompatibilidad en la dedicación a su otro puesto de director del Teatro Bolshói.[3]​ La orquesta anunció en octubre de 2015 que el siguiente director musical será Robin Ticciati, con un contrato inicial de 5 años a partir de la temporada 2017-18.[4]​
(200112) 1995 UP57 es un asteroide perteneciente al cinturón de asteroides, descubierto el 17 de octubre de 1995 por el equipo del Spacewatch desde el Observatorio Nacional de Kitt Peak, Arizona, Estados Unidos.
Uvaria leptocladon este o specie de plante angiosperme din genul Uvaria, familia Annonaceae, descrisă de Daniel Oliver. A fost clasificată de IUCN ca specie cu risc scăzut.
Em 501 a.C., notícias chegaram a Roma de que trinta das cidades latinas haviam se associado contra Roma instigadas por Otávio Mamílio, de Túsculo. Por causa disto (e também por causa de uma disputa com os sabinos), Tito Lárcio foi nomeado o primeiro ditador, com Espúrio Cássio como seu mestre da cavalaria.
4 Arslan, 5 Kuqo, 6 Atsür, 7 Akyol, 8 İlyasova, 9 Erden, 10 Demirel, 11 Kutluay, 12 Gönlüm, 13 Okur, 14 Peker, 15 Türkoğlu, All. Bogdan TanjevićFIBA EuroBasket 2009
Il écrivit pendant vingt ans pour les Italiens (de 1720 à 1740) maintenant sous la guidance de Luigi Riccoboni et écrira pour eux les deux tiers de ses pièces. Il aura pour muse Silvia Baletti, dont les parents appartenaient à l'ancienne troupe.
Dezumflarea vestei de salvare în vederea coborârii sau compensării unei creșteri de flotabilitate se realizează prin eliminarea de aer, manevra depinzând de tipul constructiv al vestei. La vestele de salvare care nu sunt prevăzute cu supapă de evacuare, eliminarea aerului se face prin intermediul furtunului de umflare care se ține în poziție verticală deasupra vestei, apăsându-se butonul de dezumflare. La vestele care au supapă de evacuare a aerului, se trage de mecanismul de deschidere a supapei, aerul fiind eliminat cu ușurință doarece supapa se află la partea superioară a vestei.
Tra il 1792 e il 1794 lavorò nella Cattedrale della Madonna del Ponte a Lanciano (Abruzzo), dove firmò le tele e gli affreschi delle volte e delle nicchie.
La cooptation, encouragée par certaines formes de réseautage et de sourcing (via par exemple les réseaux d'anciens élèves de grandes écoles ou professionnels), génère de la reproduction sociale qui peut freiner l'innovation adaptative ;
Outra adição que pode ser feita a uma cota de armas é a insígnia de um baronete ou de uma ordem de cavalaria. Esta geralmente é representada por um colar ou faixa similar ao redor do escudo. Quando as armas do cavaleiro e de sua esposa são mostradas numa única apresentação, a insígnia de cavalaria cerca apenas as armas do marido, e as da esposa são costumeiramente cercadas tão-somente por uma guirlanda ornamental de folhas, sem significado heráldico, tão-somente pelo equilíbrio estético.
Le XIXe siècle oublie, à l’exception de Maurice Sand, fils de George, quelque peu cet art ancestral. En France, cependant, la famille Deburau reprend les personnages de Pierrot et Colombine et Arlequin les intègre à ses mimodrames.
Il biennio 2006-2007 è dominato da Federer che gioca otto finali di Slam vincendone sei. A Melbourne se la deve vedere con due finalisti a sorpresa, Marcos Baghdatis nel 2006 e Fernando González nel 2007. Il cipriota sarà in grado di togliergli un set, mentre González arriverà al massimo al tie-break. Lo svizzero perderà poi l'edizione 2009 con Nadal in una intensa finale in 5 set e si aggiudicherà quella del 2010 battendo in 3 set lo scozzese Murray. L'edizione 2011 è stata invece vinta dal serbo Novak Đoković, che ha battuto in 3 set Andy Murray.
L'un des objectifs est d'habiller les lieux publics en les rendant moins impersonnels, en les humanisant et en suscitant la réaction des passants.
Les dépenses de fonctionnement se répartissaient en : 5 313 890 € de charges de personnel, 5 214 032 € de charges générales, 3 163 796 € de charges exceptionnelles, 1 370 254 € consacrés à l'autofinancement et enfin, seulement 52 700 € pour le remboursement de la dette.
El concepto fue aplicado por Walter Cannon en 1926,[3]​ en 1929[4]​ y en 1932,[5]​[6]​ para referirse al concepto de medio interno (milieu intérieur), publicado así en 1865 por Claude Bernard, referencia de la fisiología como se entiende en la actualidad.
În afară de aceste locuri, mai sunt în Arava și alte situri arheologice lângă izvoare și alte surse de apă, precum și ruine ale unor drumuri antice, de pildă Drumul Mirodeniilor, dinspre Peninsula Arabică spre portul Gaza pe coasta Mării Mediterane, și care străbătea Arava lângă Moa, sau Via Nova Taurina, construită de romani de-a lungul unor oaze, de la nord la sud, dinspre Iordan către Arava, ocolind zonele controlate de nabateeni. Unul din popasurile de pe parcursul Viei Nova Taurina este fortăreața Hatzeva, dotată de romani cu băi încălzite, și unde se află și cel mai bătrân copac din Israel, un jujub (zizif) vechi de peste o mie de ani.
121 a.C.: La victoria del ejército romano ante la coalición celta lleva a Helvie la anexión de la provincia y su romanización. En Thueyts se crea la Villa Vindicatis o Vindicatus, en la ubicación de la iglesia actual.
Navotas (Lungsod ng Navotas San José de Navotas) es una ciudad filipino de primera categoría perteneciente al Tercer Distrito de la Región de la Capital Nacional (NCR), también denominada Metro Manila.
Michel Crauste et Arnaud Marquesuzaa remportent le titre avec le Racing Club de France en 1959. L’année suivante, ils le remportent avec le FC Lourdes.
Em 1994, a Federação Paulista organizou a 1ª Supercopa São Paulo de Futebol Júnior, contendo apenas campeões e vices de edições anteriores. Tendo como vitorioso Atlético Mineiro.
Nessun evento particolarmente significativo ha interessato la città nei restanti anni del XXI secolo, che videro nel 2002 l'elezione a sindaco di Michael Bloomberg; la città in questi anni ha continuato a guadagnare popolazione, attestandosi a quasi 8,2 milioni di abitanti secondo i dati del censimento 2010. Fra gli eventi più significativi che hanno interessato la città in questo scorcio di XXI secolo sono il grande blackout del 2003, che ha interessato il nordest degli Stati Uniti, e la corsa alle Olimpiadi del 2012, in una competizione poi vinta dalla città di Londra.
Analyse du capitalisme japonais (日本資本主義発達史講座, Nihon shihonshugi hattatsu shi kōza), ou littéralement « cours sur l'histoire du développement du capitalisme au Japon », et un livre publié par des historiens de l'école historique Kōza dont Moritarō Yamada, Eitaro Noro (en), Hattori Shisō (ja), Hani Gorō (ja), et Hirano Yoshitarō (ja).
Em 2010 lançam "BON JOVI - GREATEST HITS - ULTIMATE COLLECTION" na versão simples com duas músicas inéditas: "What Do You Got" e "No Apologies" e na versão dupla com mais duas canções novas: "This Is Love This Is Life" e "The More Things Change", totalizando quatro canções inéditas para o deleite dos fãns que levaram a coletãnea direto para as primeiras posições das paradas de todo o mundo.
Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Sofiivka era vorbitoare de ucraineană (98,58%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
Notices d'autorité : Fichier d’autorité international virtuel • International Standard Name Identifier • Bibliothèque nationale de France (données) • Système universitaire de documentation • Bibliothèque du Congrès • Gemeinsame Normdatei • Bibliothèque universitaire de Pologne • Autorités Canadiana • WorldCat
Poço Fundo è un comune del Brasile nello Stato del Minas Gerais, parte della mesoregione del Sul e Sudoeste de Minas e della microregione di Alfenas.
In passato sono state descritte numerose sottospecie per identificare le popolazioni di piccole isole o addirittura scogli attorno alle coste italiane, la validità di questi nomi tuttavia è stata messa in dubbio da recenti analisi genetiche:
Cometele (latină: stella cometa, greacă: komē, „steaua cu păr”) sunt corpuri cerești mici, de aparență nebuloasă, care se rotesc în jurul unui Soare. De obicei, este vorba de Soarele Sistemului nostru Solar. Simbolul astronomic pentru comete (☄) constă dintr-un disc cu o coadă formată din trei linii.
Makoto es una chica independiente, que se vale por si misma. Trabaja medio tiempo en una tienda y casi nunca va a la escuela. Ella no estaba interesada en ser una Chica Mágica, y de hecho, su transformación fue un error, pues el celular en el que jugaba ni siquiera era suyo. De igual manera, no le desagrada tener habilidades de Chica Mágica. Su transformación es una "Chica Mágica del siglo XXII" teniendo una armadura que le da apariencia robótica, además de poder volar, su habilidades es el utilizar un artefacto del futuro cada día, pero esto no es tan beneficio, pues estos artefactos son completamente aleatorios, pudiendo ser inútiles en algunos casos, y no pueden utilizarse por más de 24 horas. Ella se une a Calamity Mary para beneficiarse y estafa a Sister Nana en cierta ocasión, dándole sus artefactos para que pudiera hacer que su pareja se vuelva una Chica Mágica. Ella es la cuarta Chica Mágica en morir siendo asesinada por Hardgore Alice cuando intento de matar a Snow White.
À la fin du XIXe siècle, la population restait très majoritairement agricole, seuls quelques dizaines d'habitants travaillaient dans le commerce. En 1896, la surface agricole de la commune se répartissait comme suit : 8,1 km2 de cultures alimentaires, 2,75 km2 de prairies artificielles, 2,10 km2 de cultures industrielles, 0,33 km2 de jachère, 0,22 km2 de jardins, 50 000 m2 de bois, 10 000 m2 de prairies naturelles et de pâturages et 10 000 m2 de landes. 52 hectares de la surface communale étaient occupés par les routes, chemins et constructions. Quarante-cinq exploitants agricoles se répartissaient très inégalement ces terres, vingt-deux exploitants cultivant moins de 10 000 m2, neuf de 10 000 à 50 000 m2 et quatorze de 50 000 à 3 km2. Le froment occupait 4,50 km2 suivi par l'avoine sur 2,90 km2 puis de la betterave à sucre sur 1,70 km2 et de la luzerne sur 1,26 km2, le reste se répartissant entre trèfle, pomme de terre, seigle et sainfoin. Les animaux de ferme étaient nombreux : on dénombrait pas moins de 180 chevaux, 120 bœufs, et 1 200 moutons, valeur qui doublait durant l'été. Dans les basses-cours, on comptait pas moins de 3 000 lapins, 1 800 pigeons, 2 000 poules, 275 canards et 50 oies.
Após falhar ao tentar bater o peso de 170 lb para a luta contra Hazelett, Daley foi finado com 10% de sua bolsa. A luta foi realizada em um peso casado de 172 lbs. No começo da luta, Daley derrubou Hazelett com um soco de esquerda, então seguindo com socos no chão até nocautear Hazelett.
A cidade de Olinda possui um clube no Campeonato Pernambucano de Futebol, o Olinda Futebol Clube, que joga de mandante no Estádio Municipal Eugênio de Araújo. A cidade também possui um clube de futebol de mesa, esporte oriundo do jogo de botão, e que foi oficializado como esporte pela antiga CBD (Confederação Brasileira de Desporto) no ano de 1988. O Olinda Clube de Futebol de Mesa foi fundado em 18 de Junho de 2015, no bairro de Peixinhos. Atualmente o clube participa do Campeonato Pernambucano de Futebol de Mesa nos modos Individual e por Equipes, estando presente também em competições de âmbito regional e nacional nas modalidades 12 Toques e Dadinho. O clube tem como sede a Arena Armandinho, local usado para treinamento da equipe e para realização de competições de pequeno porte, e que fica no Empresarial Pessoa de Melo no centro do Recife. O Olinda também possui uma outra sede que fica no bairro de Campo Grande, e que é exclusiva para uso das crianças da escolinha de futmesa do clube.
Sem pressa, os romanos capturaram oito cidades subordinadas a Preneste e marcharam até Velitras, que foi tomada também. Quando o exército romano chegou perante Preneste, os prenestinos se renderam. Tendo derrotado o inimigo em combate e capturado dois acampamentos e nove cidades, Tito Quíncio retornou a Roma em triunfo, levando consigo a estátua de Júpiter Imperador de Preneste. Esta estátua foi colocada no Capitólio entre o Templo de Júpiter e o Templo de Minerva com a inscrição "Júpiter e todos os deuses concederam que o ditador Tito Quíncio capturaria nove cidades". O ditador então renunciou ao seu cargo vinte dias depois de ser nomeado. Segundo Dionísio de Halicarnasso e Festo, as nove cidades foram capturadas em nove dias. Festo acrescenta ainda que Quíncio capturou Preneste no décimo dia e dedicou uma coroa de ouro pesando "dois e um terço de uma libra". Diodoro Sículo também relata uma vitória romana em combate contra Preneste neste ano, mas não revela nenhum detalhe. Segundo Lívio, no ano seguinte, 379 a.C., os prenestinos recomeçaram as hostilidades instigando revoltas entre os latinos, porém, com exceção desta afirmação, Preneste desaparece das fontes até 358 a.C..
Ormai concluse nel 1966 le attività estrattive (carbone), presenti in forma artigianale dal primo '800 e potenziati in forma industriale grazie alla acciaieria Cogne di Aosta nella fine degli anni venti.
L'edizione nº 100, quella del 2012, ha visto in finale il nº 1 al mondo Novak Đoković, vincitore in semifinale con Andy Murray dopo una partita di 4 ore e 50 minuti, ed il nº 2 Rafa Nadal, a sua volta vincitore della prima semifinale contro Roger Federer. Dopo 5 ore e 53 minuti, Đoković ha avuto la meglio riconfermandosi campione. La finale nº 100 è stata la più lunga nella storia di tutti gli Slam. Nel 2013 è ancora Đoković a vincere in finale contro Andy Murray. L'anno successivo vince il primo Slam della sua carriera lo svizzero Stanislas Wawrinka che batte in finale lo spagnolo Rafael Nadal che durante il corso del secondo set accusa dei dolori alla schiena, ma che conclude comunque il match che viene vinto con il punteggio di 6-3, 6-2, 3-6, 6-3. Nel 2017, Roger Federer conquista il suo quinto titolo qui a Melbourne, battendo in finale Rafael Nadal con lo score di 6–4, 3-6, 6–1, 3–6, 6–3 in 3 ore e 37 minuti di gioco.
Neste ínterim, o governador da província ordenou que alguns ladrões fossem crucificados nas proximidades do túmulo em que a matrona chorava o recente defunto. Na noite seguinte, o soldado, que vigiava as cruzes para que ninguém pudesse retirar algum corpo e sepultá-lo, notou uma luz que brilhava mais forte entre as tumbas e ouviu um gemido lastimoso. Por um defeito da espécie humana desejou saber quem ou o quê os produzia. Desceu, pois, até o sepulcro, e tendo se deparado com uma belíssima mulher, primeiramente ficou perturbado, como se diante de algo sobrenatural ou de imagens infernais; em seguida, vendo também o corpo que jazia e considerando as lágrimas e o rosto machucado pelas unhas, convenceu-se (evidentemente, do que se tratava) de que a mulher não podia suportar a perda do falecido. Levou então para o sepulcro o seu parco jantar e começou a exortar aquela mulher em prantos a não permanecer numa dor inútil, não partir o coração em gemidos vãos: “A todos cabe o mesmo fim e a mesma morada”, e outras coisas que são ditas para a saúde de espíritos enfermos.
Din 13 iulie 2007 deține demnitatea de judecător al Curții Constituționale, fiind numit în această funcție la propunerea Președinției României, Traian Băsescu, pentru un mandat de 9 ani. În aceeași zi a demisionat din Camera Deputaților.
Em termos gerais, é possível dizer que a CIP entrou na lista de prioridades da sociedade e de seus dirigentes no fim do século XX, quando a preocupação com sustentabilidade, responsabilidade social, democracia e cidadania se solidificou e passou a ocupar um espaço de maior prioridade para a sociedade. De lá para cá, os moldes de exercício da CIP foram se revelando flexíveis e diversos. A comunicação política, comunicação institucional, as Parcerias Público-Privadas (PPP) e a comunicação mercadológica são exemplos de vertentes que encontraram lugar na Comunicação de Interesse Público.
26 ianuarie: Ucraina: A fost declarată starea de urgență în regiunile Donețk și Luhansk, unde insurgenții proruși au declarat că au în plan crearea unui front comun.
trasporto. Dopo aver fatto un lungo giro per le vie del paese di Spadafora, viene rivolta verso il mare e benedetta, dopo di che fa ritorno nella chiesa di San Giuseppe, di fronte al castello, mentre le campane suonano a festa.
Roissy-en-France appartenait historiquement au canton de Gonesse. Dans le cadre du redécoupage cantonal de 2014 en France, la commune fait désormais partie du canton de Villiers-le-Bel.
(EN) W. R. Bett: Johann von Mikulicz-Radecki (1850–1905). Pioneer surgeon. Proceedings of the Royal Society of Medicine 43 (1950), S. 1061 f.
No século X, quando o reinado dos carolíngios enfraqueceu, os magiares destruíram a cidade de Basileia em 917 e St. Gallen em 926. Só depois de o rei Otão I vencer os magiares em 955, na Batalha de Lechfeld, é que os territórios suíços voltaram a ser integrados no império.
Stafford Repp est un acteur américain né le 26 avril 1918 à San Francisco, Californie (États-Unis), décédé le 5 novembre 1974 à Inglewood (Californie).
O Palácio do Luxemburgo foi construído por Marie de Médicis, mãe do rei Luís XIII, no local de um antigo hôtel particulier pertencente a François, duque de Luxemburgo, de onde vem o seu nome. Marie de Médicis comprou a estrutura e o seu relativamente extenso domínio em 1612, tendo encomendado o novo edifício, ao qual se referia como Palais Médecis, em 1615. O seu arquitecto foi Salomon de Brosse. A construção e mobiliamento do palácio formaram o seu principal projecto artístico, apesar de nada restar actualmente dos interiores tal como foram criados por ela, salvo alguns fragmentos arquitectónicos reunidos na Sala do Livro de Ouro (Salle du Livre d'Or). Os conjuntos de pinturas que a rainha encomendou, de cujos temas ela expressou os seus requisitos através de agentes e conselheiros, estão dispersos por vários museus. Os mais célebres, uma série de vinte e quatro telas triunfantes, foram encomendados a Peter Paul Rubens. Um série de pinturas executadas para o seu Gabinete Dourado (Cabinet Doré) foi identificado por Anthony Blunt em 1967.
Même si Honoré Beaugrand a perdu des partisans dans l'affaire de la vaccination, elle lui a valu le soutien des milieux d'affaires anglophones. Ces derniers, alliés aux libéraux, l'appuient pour sa réélection. Il l'emporte par 5 055 voix contre 3 100 en février 1886. L'année sera plutôt tranquille. L'heure est à la reprise économique. Une nouvelle génération d'hommes d'affaires canadiens-français s'affirme et songe à créer une Chambre de commerce francophone, distincte du Board of Trade, ce qui se réalisera l'année suivante.
concepción Morales Torres, ana belén Robles Cruz, ana teresa Romero García. 1986. Algunas crucíferas interesantes para la flora de Granada. (España). Lazaroa 9: 147-156 en línea
Le Caire. Hebba (Mona Zakki), animatrice télévisée en vogue, diffuse un talk-show nocturne sur Sun TV. D'humeur banale et anodine au départ, les émissions finissent par devenir un terrible tableau de la condition féminine en Égypte, sur fond de désagrégation morale et d'obscurantisme religieux conjugués. Ce qui n'a pas l'air de plaire à tout le monde, et, en premier lieu, au compagnon de Hebba, Karim (Hassan El Raddad), qui envisage de gravir l'échelon suprême, en tant que journaliste officiel…
Il entre en service le 14 mai 1784, comme cavalier au 5e régiment de chevau-légers, il devient brigadier le 14 mars 1785, et il obtient son congé le 17 août 1786.
Numele regiunii este antic. El este amintit în descrierea biblică a exodului triburilor lui Israel din Egipt, și înseamnă „regiune aridă și pustie”, „deșert”. ("במדבר בערבה מול סוף בין פארן ובין תפל, ולבן וחצרת ודי-זהב" (דברים א א). Acestea sunt cuvintele pe care le-a grăit Moise la tot Israelul peste Iordan, în pustiul Arabah, din fața Sufei, între Paran, Tofel, Laban, Hașerot și Di-Zahab (Deuteronom, 1,1)
El municipio de Germania se encuentra ubicado en las coordenadas 46°40′30″N 99°15′29″O. Según la Oficina del Censo de los Estados Unidos, el municipio tiene una superficie total de 93.09 km², de la cual 92,23 km² corresponden a tierra firme y (0,92 %) 0,86 km² es agua.[3]​
Una adaptación a anime con animación hecha por Lerche se emitió desde el 1 de octubre al 17 de diciembre de 2016 y transmitido simultáneamente por Crunchyroll. Tiene ilustraciones originales por Maruino, es dirigido por Hiroyuki Hashimoto y el guion fue hecho por Takao Yoshioka. El opening es "Sakebe" (叫べ, lit. "Grita") interpretado por Manami Numakura[22]​ y el ending es "DREAMCATCHER" interpretado por Nano.
Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Brunivka era vorbitoare de ucraineană (85,71%), existând în minoritate și vorbitori de română (9,52%) și rusă (4,76%).
La pianificazione urbanistica del 1916 pose una battuta di arresto nelle nuove costruzioni, al fine di evitare che i troppi grattacieli oscurassero le strade sottostanti. Lo stile Art Deco del Chrysler Building (1930) e dell'Empire State Building (1931), con le loro cime e guglie coniche in acciaio, riflette i requisiti di tale regolamento. I due edifici presentano ornamenti distintivi, come le aquile poste agli angoli del 61º piano del Chrysler Building e vengono considerati alcuni dei migliori esempi di stile Art Deco.I grandi quartieri residenziali di New York sono spesso caratterizzati da eleganti case a schiera in mattoni, piccoli condomini e squallide case popolari edificate tra il 1870 e il 1930, un periodo di rapida espansione. Tuttavia, New York possiede anche dei quartieri meno densamente popolati e dotati di abitazioni singole. In quartieri come Riverdale, The Bronx, Ditmas Park, Brooklyn, Douglaston, Queens, vi sono grandi case unifamiliari in vari stili architettonici come il Tudor revival e l'architettura vittoriana.La pietra e i mattoni divennero gli unici materiali da costruzione della città, dopo che l'uso del legno era stato limitato in seguito al grande incendio del 1835. Una caratteristica peculiare di molti degli edifici della città sono le torri contenenti acqua poste sui tetti. Nel 1800, la città richiese la loro installazione sugli edifici superiori ai sei piani per evitare che la necessità di una pressione dell'acqua troppo elevate, potesse rompere, ai piani più bassi, i tubi comunali.
Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Bohdanivka era vorbitoare de ucraineană (89,24%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (8,68%) și română (1,39%).
Formal, o funcție analitică⁠(d) ƒ(z) de o variabilă reală sau complexă z este transcendentă dacă este independentă algebric⁠(d) de acea variabilă. Acest lucru poate fi extins la funcții de mai multe variabile.
O humor contido na série é classificado como humor negro, é comum escutar piadas de duplo sentido e palavrões. Em uma entrevista com o criador da serie Mike Judge, concebida pela Comic-Con Judge revela que os dois adolescentes precisariam de um objetivo, então ele pensou em que eles sempre estariam com um desejo de transar com garotas, o que daria mais vontade a esse desejo, seria o fato que ambos são virgens.
La forma más habitual de reconocer un complemento directo es sustituirlo por los pronombres personales de acusativo "lo", "la", "los" y "las".
Quanto menor o cisalhamento do material, melhor será as propriedades do material. Portanto, é recomendável utilizar baixa contra pressão, utilizando somente a contra pressão necessária para certificar que o material esteja livre de bolhas.
Olinda revive o esplendor de seu passado todos os anos durante o Carnaval de Recife e Olinda, ao som do frevo, do maracatu e outros ritmos originais de Pernambuco. Há "bonecos gigantes", nos quais cabe um homem utilizando apenas suas pernas para ampará-lo; e blocos carnavalescos (com temáticas variadas, de grupos variados, geralmente acompanhados de orquestras de frevo, e/ou grupos de maracatus). É costume dos jovens molhar os transeuntes com pistolas d'água. Vários grupos também se fantasiam, seja em qual for o personagem, em geral com a intenção de chamar a atenção para si, fazer uma crítica social, animar com brincadeiras ou atrair parceiros para namoros.
El Thor fue un mercante alemán, utilizado durante la Segunda Guerra Mundial por la Kriegsmarine bajo la denominación Schiff 10 ('Barco 10'). En su origen fue el refrigerador propulsado por turbinas Santa Cruz de la naviera Oldenburg-Portugiesischen Dampfschiffs-Rhederei, de Oldemburgo, utilizado en la línea de Hamburgo a las Islas Canarias y África. Bajo la denominación de Crucero de Intereferencia Comercial 4 (Handelsstörkreuzer 4, HSK 4) fue empleado como crucero auxiliar. Para denominarlo, se eligió el nombre del dios germánico del trueno. La Armada británica lo llamó Raider E.
Augustin Zegrean (n. 29 martie 1954, Sânmartin, Cluj) este un jurist român, între 1990-1992 senator de Bistrița-Năsăud din partea FSN, apoi deputat din partea PD. Din 13 iulie 2007 este judecător al Curții Constituționale, numit la propunerea Președinției României, în timpul mandatului președintelui Traian Băsescu. În data de 17 iunie 2010 a fost ales, cu cinci din nouă voturi, în funcția de președinte al Curții Constituționale a României.
Os álbuns e mini-álbuns mais vendidos no Japão, são classificados na Oricon Weekly Chart e publicados pela revista Oricon Style. Os dados são compilados pela Oricon com base nas vendas físicas semanais de cada álbum. Em 2008, 37 álbuns atingiram o topo das paradas.
José Alexandre dos Santos de Oliveira (4 de dezembro de 1971, Camaragibe, Pernambuco), mais conhecido pelo seu nome artístico Alexandre Garnizé é um músico percussionista, compositor, historiador, pesquisador, ativista e ator brasileiro, conhecido por seu trabalho com as bandas Faces do Subúrbio, e F.U.R.T.O.
O timbre moderno evoluiu da figura tridimensional colocada sobre os elmos dos cavaleiros como meios adicionais de identificação. Na maioria das tradições heráldicas as mulheres não ostentam timbres, embora esta tradição venha sendo relaxada em algumas jurisdições heráldicas, e a cota de Lady Marion Fraser, apresentada numa lisonja, tinha um elmo, um timbre e um mote.
Oltre ai ruoli già citati è stato presidente del Consiglio Economico Supremo fino al 2009. Inoltre ha continuato ad essere Presidente del Consiglio Superiore del Petrolio e dei Minerali, Presidente del Centro per il Dialogo Nazionale Re Abd al-Aziz, Presidente del Consiglio del Servizio Civile e Capo del Consiglio del Servizio Militare fino alla sua morte nel 2015.
El artículo 58 también se aplicaba fuera de la Unión Soviética. En la zona de ocupación soviética de Alemania las personas fueron internadas como "espías" por presunta oposición al régimen estalinista, por ejemplo para los contactos con organizaciones basadas en las zonas de ocupación occidentales, sobre la base del artículo 58 del Código Penal soviético.[1]​ En el campamento especial del NKVD en Bautzen, el 66% de los reclusos pertenecían a esta categoría.[1]​
Atualmente, é presidente da Comissão de Trabalho, de Administração e Serviço Público da Câmara dos Deputados e suplente da Comissão de Turismo e Desporto. Também coordena a Frente Parlamentar voltada para a Modalidade de Educação Profissional e Tecnológica, à modalidade de Educação à Distância e Novas Tecnologias Educacionais e a Frente Parlamentar em Defesa do Turismo.
Semoy es una población y comuna francesa, situada en la región de Centro, departamento de Loiret, en el distrito de Orléans y cantón de Saint-Jean-de-Braye.
La commune dispose d'une via ferrata nommée Les Saix de Miolène, permettant une activité intermédiaire entre randonnée pédestre et escalade.
Lacul Nyasa (Malawi) este alimentat cu apă de numeroase râuri, care își au izvoarele în munții din apropiere. Cele mai mari dintre acestea sunt Ruhuhu și Songwe. La sud, din lac se scurge râul Shire, un afluent al fluviului Zambezi, care se varsă în Oceanul Indian. Lacul Nyasa (Malawi) este înconjurat la nord, din ambele părți, de munți abrupți și înalți. La nord de bazin se întinde masivul Rungwe, piscul său cel mai înalt măsurând 3175 metri altitudine.
Em 1318, os Habsburgos e Waldstätte assinaram um tratado de paz, depois da Batalha de Morgarten. Em 1332, Lucerna foi recebida como aliada. Este pequeno povoado foi estrategicamente importante, pois permitiu a navegação no Lago dos Quatro Cantões, que passou a pertencer à Confederação.
Boyacá: Es el límite más pequeño que posee Caldas, al noreste del mismo, encontrándose sobre el río Magdalena, representada solamente por 2 municipios, La Dorada y Puerto Boyacá.
Notices d'autorité : Fichier d’autorité international virtuel • International Standard Name Identifier • Bibliothèque nationale de France (données) • Système universitaire de documentation • Bibliothèque du Congrès • Gemeinsame Normdatei • Bibliothèque royale des Pays-Bas • Bibliothèque universitaire de Pologne • Bibliothèque nationale de Suède • Bibliothèque nationale d’Australie • WorldCat
Loksim3D este un simulator feroviar și în același timp un joc pe calculator produs în Germania, cu licență freeware. Versiunea actuală a programului este 2.8.
(it) Cet article est partiellement ou en totalité issu de l’article de Wikipédia en italien intitulé « Museo Faina » (voir la liste des auteurs).
Este término fue introducido por W. B. Cannon en 1932, y designa la tendencia general de todo organismo al restablecimiento del equilibrio interno cada vez que éste es alterado. Estos desequilibrios internos, que pueden darse tanto en el plano fisiológico como en el psicológico, reciben el nombre genérico de necesidades.
Consistía en dos mitades - canciones producidas por Robert John "Mutt" Lange, responsable de bandas como Def Leppard, Shania Twain y otros discos de rock en los años 1980 y 1990 y las canciones fueron producidas por John Parr. El álbum fue un éxito de crítica, pero tuvo poco éxito en el mercado del AOR.
Ottenuto successivamente il diploma alla Bedales & Manchester Technical School, entrò nel commercio del tabacco e viaggiò a lungo in Argentina e in Cile. Rientrato in Inghilterra, si occupò di pubblicità come agente e conobbe l'allora aspirante attrice Greer Garson, la quale lo incoraggiò a intraprendere la carriera di attore. Dopo aver debuttato sugli schermi nel 1929, Sanders lavorò per alcuni anni nel cinema britannico prima di trasferirsi negli Stati Uniti, dove esordì nel 1936 con un ruolo di supporto, quello di un nobile vizioso, ne I Lloyds di Londra (1936) di Henry King. Successivamente interpretò il ruolo di Simon Templar (il "Santo") e del detective Gay Lawrence (The Falcon) in due diverse serie di film a basso budget prodotti tra la fine degli anni trenta e l'inizio degli anni quaranta.
Catalina (Nadine Velazquez) — Uma empregada doméstica que trabalha no hotel onde Earl e Randy residem atualmente. Ela é uma imigrante em situação ilegal que entrou nos Estados Unidos em 1 de janeiro de 2000. Ela aprendeu a falar inglês apenas um ano antes da história do seriado começar a ser contada. Ela trabalhou como dançarina no Club Chubby. Ela tem medo de serpentes e de ser estuprada. Sua mãe está morta mas ela não mostra remorso algum: "melhor ela do que eu". Em certa ocasião, Catalina disse que os homens realmente não gostam que outros homens transem com suas mães e foi por isso que seu irmão matou o pai.
S-a căsătorit în anul 1950 cu Valence Ramsay de Bois Maclaren, decedată în aprilie 1996, cu trei luni înaintea soțului. Nu au avut succesori.
Farrington, D. P. (1994b) Interactions between individual and contextual factors in the development of offending. In Silbereisen, R.K. and Todt, E. (Eds.) Adolescence in Context: The Interplay of Family, School, Peers and Work in Adjustment. New York: Springer-Verlag (pp. 366-389).
Le nationalisme völkischer promeut une forme particulière de nation comme un intermédiaire entre les individus et une entité supérieure (Nature, Univers). Ce nationalisme construit par opposition à ce qui est étranger ou dégénéré admet une hétérogénéité interne aussi bien sociale, culturelle que religieuse. Il a constitué la base idéologique raciste, antisémite et eugéniste du mouvement völkisch et du national-socialisme.
En mars 1970, l'historien Henri Guillemin donne une conférence au complexe Barbou de Liège. Au moment où Guillemin descend de son estrade, Noël Godin fonce sur lui et lui envoie une tarte à la figure. Guillemin reste sans voix, ce qui donne le temps à l'entarteur de s'enfuir. Un message est enfoui dans la crème : « Puisse cette tarte te rappeler, Henri, que l'Histoire, c'est aussi l'immédiat. »
Visarion Aștileanu, născut Vasile Aștileanu, (n. 14 martie 1914, Cluj - d. 6 august 1984, Arad) a fost un preot român unit (greco-catolic), secretar al episcopului Iuliu Hossu, deținut politic, apoi paroh romano-catolic și ulterior episcop ortodox al Episcopiei Aradului.
Perzów (in tedesco Perschau) è un comune rurale polacco del distretto di Kępno, nel voivodato della Grande Polonia.Ricopre una superficie di 75,46 km² e nel 2004 contava 3.925 abitanti.
Il prefisso n (da "normal") indica la catena lineare, mentre i prefissi sec (da "secondario") e terz (da "terziario") indicano il numero di ramificazioni che hanno origine dal carbonio 1. Il prefisso iso deriva da "isomero".
Umanoizii reptilieni sunt un motiv comun în mitologie, folclor, științifico-fantastic, fantezie, teoria conspirației, ufologie și criptozoologie.
O policial Chávez, fica encarregado da investigação de um homicídio na alta sociedade de Buenos Aires. Na cena do crime, ele conhece o agente Gómez, conhecido por seu pseudónimo Ganso, um policial novato e atraente, que se torna sua mão direita, e é usado como isca para capturar o assassino.
Nel 1991 pubblica la raccolta Come sarà mio figlio contenente tre brani inediti, oltre ai maggiori successi riarrangiati: è questo l'ultimo disco pubblicato dalla RCA Italiana.
Adam Young est né dans l'Iowa mais a grandi à Owatonna dans le Minnesota. Selon lui, c'est le fait de n'avoir jamais été dans une grande ville qui lui a permis de préserver une forme d'innocence qui s'exprime dans sa musique. Il déclare aimer la nature et notamment l'océan qu'il n'aura cependant eu l'occasion de voir de ses propres yeux qu'étant jeune adulte. Durant son enfance Adam Young a révélé qu'il n'avait pas beaucoup d'amis et qu'il était relativement solitaire. Il a commencé à composer de la musique adolescent à la suite d'une chute de skateboard qui l'a provisoirement empêché de pratiquer cette activité.
Încleștarea regilor (1998) (titlu original A Clash of Kings) este al doilea roman din seria Cântec de gheață și foc, o epopee fantasy scrisă de autorul american George R. R. Martin. A fost publicată pentru prima dată pe 16 noiembrie 1998 în Marea Britanie, prima ediție americană apărând doar în martie 1999. Ca și predecesorul său, Urzeala tronurilor, a câștigat premiul Locus pentru "Cel mai bun roman" (1999) și a fost nominalizat la premiul Nebula pentru "Cel mai bun roman" (1999).
Esta obra contiene una traducción derivada de Sunday Tribune de Wikipedia en inglés, publicada por sus editores bajo la Licencia de documentación libre de GNU y la Licencia Creative Commons Atribución-CompartirIgual 3.0 Unported.
Da quanto si è potuto rilevare dagli archivi comunali, risulta che Spadafora si costituì a comune autonomo nell'anno 1817; prima di allora era una frazione di San Martino (diventato oggi frazione del Comune di Spadafora). Il primo registro dello Stato civile del Comune risale, infatti, proprio al 1817.
În science fiction, impactul cometei a fost descris ca o amenințare depășită prin tehnologie și eroism (Deep Impact, 1998), sau ca un declanșator a apocalipsei (Hammer lui Lucifer, 1979) sau de valurile de zombi (Night of the Comet, 1984).
Mikulicz appartiene alla seconda generazione di chirurghi del diciannovesimo secolo: questo indica che l'anestesia inalatoria era già pienamente sviluppata e utilizzata, ma si trova comunque a discutere sulle diverse tecniche chimiche antisettiche.
Os latinos foram a guerra contra Roma pela primeira vez no século VII a.C. durante o reinado de Anco Márcio. Segundo Lívio, a guerra foi iniciada pelos latinos, que supuseram que Anco seguiria o caminho piedoso da paz adotado pelo seu avô, Numa Pompílio, e invadiram o território romano. Quando uma embaixada romana tentou conseguir a justa recompensa pelos danos causados, a resposta dos latinos foi desrespeitosa e Anco declarou guerra, um feito notável, pois, segundo Lívio, foi a primeira vez que os romanos declaram guerra através dos rituais sagrados dos feciais.
Le XV de France n’est de nouveau autorisé par les Britanniques à disputer le Tournoi qu’en 1940, mais cette édition n’a jamais lieu en raison de la Seconde Guerre mondiale.
Farrington, D. P. (1995a) Crime and physical health: Illnesses, injuries, accidents and offending in the Cambridge Study. Criminal Behaviour and Mental Health, 5, 261-278.
Gabriel Paraschiv (n. 27 martie 1978, Moreni) este un jucător român retras din activitate, cunoscut pentru activitatea de la echipa Oțelul Galați. El a jucat meciul cu numărul 100 pentru Oțelul Galați împotriva echipei CFR Cluj din 15 august 2009. Este antrenorul echipei Flacăra Moreni
Il Rockfeller Center ospita invece il Radio City Music Hall, che è il più famoso music-hall newyorchese e ha ospitato anche tanti cantanti e gruppi italiani.
Il gioiello che Zachry (Tom Hanks) ha al collo è in realtà un bottone dal cappotto di Adam Ewing, rubato dal dottor Henry Goose (interpretato anch’esso da Tom Hanks). Nella lotta con la tribù Kona, in cui Zachry sta per essere strangolato, il bottone rompe la sua collana e gli permette di salvarsi.
Pe timp relativ scurt, în situație de urgență, scafandrul poate respira aer din buteliile aparatului de respirat sau din butelia proprie, vesta jucând rolul unui sac respirator (plămân fals), atunci când s-a defectat detentorul sau când s-a terminat aerul din buteliile aparatului de respirat, acest din urmă caz fiind posibil numai la vestele ce dispun de butelie proprie cu aer comprimat.
De asemenea a susținut unele organizații de eliberare și mișcări de rebeli, de exemplu în Ciad, Sierra Leone, Liberia, Maroc, Iran, Filipine.
„Într-o zi, tata a intrat într-o cârciumă de la drum să sărbătorească o vânzare și a băut prea mult. Când barul s-a închis, a constatat că tot atelajul lui — cal, căruță, și eșantioane — fusese furat. Wheeler and Wilcox l-au concediat și i-au imputat proprietatea pierdută. Bineînțeles, s-a auzit de asta, și tata și-a mai găsit un serviciu stabil abia după un an de zile.”
Îmbinarea diplomației cu afacerile nu i-a atras lui Watson numai laude. În anii 1930, subsidiara IBM din Germania a fost cea mai profitabilă operațiune în străinătate, și o carte publicată recent îl acuză pe Watson că, în căutarea profitului, Watson a aprobat și a promovat personal relația strategică a IBM-ului cu al Treilea Reich. În particular, criticii lui scot în evidență decorația „Vulturul cu Stea” primită de Watson la ședința ICC de la Berlin din 1937, ca dovadă a ajutorului dat de subsidiara IBM germană Dehomag (Deutsche Hollerith-Maschinen Gesellschaft mbH) și de mașinile cu cartele perforate comercializate de ea, regimului nazist, mai ales la tabelarea datelor din recensământuri. Cel mai recent studiu al chestiunii afirmă însă că Watson chiar credea, poate din naivitate, că a fost decorat pentru anii săi de eforturi în promovarea comerțului mondial și păcii internaționale. Watson a început abia mai târziu să regrete că a acceptat decorația, returnând-o în cele din urmă guvernului german în iunie 1940. Cancelarul german Adolf Hitler s-a supărat și a declarat că Watson nu va mai pune vreodată piciorul pe pământ controlat de germani. Dehomag s-a revoltat, managerii companiei deplângând prostia lui Watson și cerând deschis separarea filialei de firma-mamă americană. Discuțiile s-au încheiat când Germania a declarat război Statelor Unite în decembrie 1941, iar guvernul german a naționalizat operațiunile Dehomag.
Deși Matthews era suporterul lui Port Vale încă de mic, și în ciuda interesului arătat de echipe precum Wolverhampton Wanderers, Birmingham City, Aston Villa și West Bromwich Albion, Tom Mather l-a convins pe tatăl lui lui Matthews să se alăture staffului lui Stoke City ca ajutor în birou la cea de-a cincisprezecea aniversare a sa, pe un salariu de o liră sterlină pe săptămână. A activat la echipa de rezerve a lui Stoke în sezonul 1930–1931, debutând într-un meci cu Burnley; după meci tatăl i-a transmis că: „Te-am văzut jucând mai bine și te-am văzut jucând mai prost.”
L'attrice Agustina Cherri aveva firmato un contratto in esclusiva con Telefe e recita nella telenovela con il personaggio di Mili. Nel 1995 si svolsero alcuni casting e fu selezionata Romina Yan come protagonista.
La costruzione della fregata grande Sirena fu autorizzata dal Senato, e la nave venne impostata presso l'Arsenale nel 1774 sotto la direzione del Proto dei Marangoni Domenico Giacomazzi.
9 august: 70 de ani de la bombardamentul atomic asupra orașului Nagasaki, care a dus la capitularea Japoniei în cel de-al doilea război mondial.
Nel 1964 l'attrice aveva partecipato ad una rivista musicale intitolata Just 20 Plus Me!, da cui fu tratta una registrazione discografica (mai commercializzata) in cui cantava accompagnata da un coro maschile di venti elementi. Nel 2000 Powell è apparsa in una produzione off-broadway - Avow - che le ha fruttato positive recensioni per un ruolo che evidenziava in maniera particolare i suoi eccellenti tempi comici.
Os partidos políticos tradicionais berberes, o liberal Reunião para a Cultura e Democracia (RCD) de Saïd Sadi e o socialista Frente de Forças Socialistas (FFS) de Hocine Aït Ahmed, foram parcialmente marginalizados pelo ativismo dos movimentos locais radicais e pelas formas violentas de protesto. Em seus lugares surgiram novos movimentos à frente da política cabila: o movimento Arush (Arouch) e o Movimento pela Autonomia da Cabília (MAC), cujas ambições regionalistas por autonomia marcaram uma nova evolução na política cabila.
Michaël fera retentir sa trompe et le messie fils de David se manifestera aux justes d'Israël restés dans le désert de Juda. Ils monteront à Jérusalem. Armilus sera stupéfait de leur audace et montera de nouveau les combattre, mais cette fois c'est Dieu qui mènera directement la bataille. Armilus et toutes ses armées mourront "et nul ne survivra de la maison d'Ésaü" (Ab. 1, 18).
5 octombrie: Coaliția guvernamentală de centru-dreapta din Portugalia a câștigat alegerile legislative din 4 octombrie, considerate un test pentru măsurile sale dure de austeritate, dar eșecul său de a obține majoritatea va genera probabil instabilitate politică.
A dispetto della fama di "giungla urbana" di New York, la città è ricca di parchi e aree naturali: il 27% della superficie totale della città è occupata da parchi pubblici, campi da gioco, riserve naturali, spiagge e campi da golf, a cui però vanno aggiunti anche stadi, cimiteri e parchi divertimento.Benché non sia il più grande della città, il parco più conosciuto è sicuramente Central Park, diventato ormai un'icona della città al pari di Times Square o dell'Empire State Building, e spesso inquadrato nei numerosi telefilm ambientati a Manhattan. Esteso per 840 acri, fu il primo parco pubblico negli Stati Uniti ed è uno dei luoghi più visitati della città, con stimati ogni anno più di 25 milioni di visitatori; il parco contiene inoltre numerose attrazioni come uno zoo, un finto castello, un anfiteatro, oltre che numerosi campi da baseball e basket e vari laghi artificiali. Il 4 novembre 2012, a seguito della cancellazione dell'edizione annuale della Maratona di New York 2012, circa 20.000 maratoneti hanno "invaso" il parco cittadino dando vita ad una corsa benefica, in favore degli abitanti di Staten Island colpiti dalla furia dell'uragano Sandy. Altri celebri parchi, benché decisamente più piccoli sono Bryant Park che funge da giardino di lettura della New York Public Library, Battery Park, da dove partono i traghetti per la Statua della Libertà, e Washington Square Park, celebre per l'arco di trionfo dedicato a George Washington e per i gruppi di artisti di strada che si esibiscono all'interno: nessuno dei parchi si estende per più di 20 acri.
Fragmentul începe în mijlocul unui discurs eshatologic al lui Iisus, exprimat probabil după Înviere, fiindcă versetul 5 sugerează că discipolii au început să predice Evanghelia. Se termină brusc în momentul enumerării păcătoșilor din iad și a pedepselor acestora. Fragmentele păstrate în scrierile lui Clement din Alexandria și ale lui Methodiu au aparținut probabil sfârșitului care nu s-a mai păstrat din carte; cel păstrat de Macarie cel Mare a aparținut probabil discursului eshatologic de la început. Ținând cont de întinderea întregii cărți de la 270 de versete la 300, fragmentul de la Akhmîm conține aproape jumătate.
Il 1820 segna l'inizio di alcuni gravi problemi di salute, che richiedono un alleggerimento del suo lavoro di magistrato. Il 24 giugno scrive all'amico Hippel dicendogli di aver fatto una conoscenza molto interessante: si tratta del compositore Gaspare Spontini, per il quale lo scrittore traduce in tedesco il libretto dell'opera Olympia. In autunno l'editore Joseph Max di Breslavia pubblica un nuovo romanzo di Hoffmann: La principessa Brambilla. Quest'opera ha una struttura molto insolita ed è basata su un simbolismo particolare, che si richiama principalmente alla filosofia di Schelling. Nella Principessa Brambilla non vi è infatti la tradizionale successione cronologica degli eventi, bensì la loro compresenza temporale; essenza e apparenza concidono, così come verità e metafora, e tutta la vicenda procede secondo il concetto di intuizione artistica schellinghiana, intesa come unica espressione dell'assoluto in quanto identità indifferenziata degli opposti (conscio e inconscio, libertà e natura, produttività e ricettività).
Al di fuori di Manhattan si trovano i parchi più grandi della città, come Pelham Bay Park, che con i suoi 11,2 chilometri quadrati (circa 2700 acri) è il più grande parco della città, con un'estensione circa grande tre volte Central Park; nel borough di Staten Island si trova invece la Staten Island Greenbelt, insieme di parchi e strutture esteso complessivamente per 3000 acri.
Un mois après la disparition de La République, Beaugrand, qui a peut-être été tenté par un poste de correspondant à Paris pour le Boston Globe, revient au Canada pour de bon.
Pardo y los hombres restantes siguieron el río Catawba y visitaron los asentamientos de Quinahaqui (cerca de Catawba) y Guatari, una pequeña población de nativos guatari cerca de de la actual Salisbury (condado de Rowan), donde establecieron un segundo fuerte, Fuerte Santiago (donde quedaron cuatro soldados y el padre Sebastián Montero). En el camino, Pardo se reunió con algunos caciques (término español para los líderes tribales) y por medio de un intérprete, informó a los indios que eran súbditos españoles. Pardo también dejó atrás a su capellán y algunos soldados para evangelizar a los indios. Según el antropólogo/historiador Charles Hudson y como demuestra la segunda expedición, Pardo también debió de haber instruido a los indios para construir casas para las tropas españolas y para almacenar maíz exclusivamente para las tropas españolas. Mientras tanto, el sargento Moyano y sus hombres en el Fuerte San Juan buscaron minerales y ayudaron a una tribu rival a derrotar a los Chiscas. Mientras Pardo exploraba, el general Pedro Menéndez de Avilés, que temía un ataque francés, le ordenó, sin conocer las acciones de Moyano, que regresase a Santa Elena, adonde llegó de regreso el 7 de marzo de 1567.[3]​
Pe data de 14 iulie 2009 a fost ales ca unul dintre cei 14 vicepreședinți ai Parlamentului European, post la care a fost nevoit să renunțe când a fost numit președinte al Parlamentului ungar pe 14 mai 2010.
Lívio fornece apenas uma breve descrição do final desta guerra. Em 356 a.C., o cônsul Marco Popílio Lenas comandou as forças romanas contra os tiburinos e, depois de obrigá-los a recuar até Tibur, arrasou seus territórios. Em 355 a.C., os romanos tomaram Empulo dos tiburinos sem muita luta. Seguindo alguns dos escritores consultados por Lívio, Caio Sulpício Pético e Marco Valério Publícola comandaram as forças romanas. Segundo outras, foi apenas Valério, pois Sulpício estava ocupado com os tarquinenses. Finalmente, em 354 a.C., os romanos tomaram Sassula de Tibur, o que levou à rendição da cidade e ao final da guerra. Segundo os Fastos Triunfais, o cônsul Marco Fábio Ambusto triunfou sobre os tiburinos em 3 de junho. Diodoro Sículo relata ainda que Roma firmou a paz com Preneste neste mesmo ano.
Em 2015, foi eleito 4º Secretário da Mesa Direto da Câmara dos Deputados, para o biênio 2015 - 2016. Em 17 de abril de 2016, Canziani votou pela abertura do processo de impeachment de Dilma Rousseff. Já durante o Governo Michel Temer, votou a favor da PEC do Teto dos Gastos Públicos. Em abril de 2017 foi favorável à Reforma Trabalhista. Em agosto de 2017 votou contra o processo em que se pedia abertura de investigação do então presidente Michel Temer, ajudando a arquivar a denúncia do Ministério Público Federal.
L'erede al trono di re Abd Allah è stato, fino alla sua morte avvenuta il 22 ottobre 2011, il fratellastro Sultan. Il titolo di principe ereditario passò poi al fratello di Sultan, Nayef, che rimase in carica fino alla sua morte avvenuta a Ginevra, in Svizzera, il 16 giugno 2012, mentre stava subendo test medici per una malattia sconosciuta. Il suo terzo erede apparente è stato il fratellastro Salman, che è stato nominato principe ereditario il 18 giugno 2012 e che gli sarebbe succeduto nel 2015.
Premiera în România ar fi trebuit să fie pe 23 iulie 2014 tot pe Cartoon Network dar a fost mutată de două ori, mai întâi pe 25 august 2014 iar în final a început pe 10 noiembrie 2014.
Un programme d'isolation phonique est proposé par Aéroports de Paris (ADP), prenant en charge de 80 à 100 % des frais d'insonorisation des logements, en fonction du revenu des occupants et de la zone de bruit concernée, déterminée par un plan de gêne sonore. Néanmoins ce programme nécessite plusieurs démarches et souvent un an, voire deux ou plus, pour aboutir. Le village de Roissy-en-France n'est de fait situé qu'en zone III de bruit, jugé d'impact modéré,. ADP diffuse régulièrement un magazine baptisé « Entre voisins », tente d'établir une communication régulière avec les riverains et a ouvert une maison de l'environnement sur la plate-forme, dans le but d'informer les habitants sur le trafic aérien et la diffusion du bruit.
Kirkup surgiu em South Shields, e foi educado na Escola Secundária de South Shields e na Universidade de Durham. Durante a Segunda Guerra Mundial era uma argumentador consciente, e trabalhava para a Forestry Comission e na terra em Yorkshire Dales e na Quinta de Lansbury Gate, Clavering, Essex. Ensinou em The Downs School em Colwall, Malvern, onde W. H. Auden se tinha tornado mestre. Kirkup escreveu o seu primeiro livro de poesia, The Drowned Sailor, em Downs, que foi publicado em 1947. De 1950 a 1952, foi o primeiro Membro da Gregory Poetry na Universidade de Leeds, fazendo dele o primeiro poeta residente na universidade em todo o Reino Unido.
George Henry Sanders (San Pietroburgo, 3 luglio 1906 – Castelldefels, 25 aprile 1972) è stato un attore cinematografico e televisivo britannico.
Il 29 dicembre 2012 a Las Vegas, con l'evento UFC 155: Dos Santos vs. Velasquez II, l'atleta di origini messicane torna campione dei pesi massimi dominando Junior Dos Santos nel rematch con una sorprendente boxe e con la sua lotta libera di altissimo livello, vendicando così l'unica sua sconfitta in carriera.
1938 : le "marquis" de Parseval de Foudras vend l'ensemble à Marthe Billion du Rousset (1874 - 1960), veuve d'Henri-Pie de Parseval (1874 - 1930)
O Hospital de Caridade foi inaugurado no dia 1 de janeiro de 1789 sendo o primeiro hospital de Santa Catarina e a 12ª Santa Casa construída no Brasil. Seu fundador foi o irmão Joaquim do Livramento, da Irmandade do Senhor Jesus dos Passos. Seu prédio inicial ficava ao lado da Capela Menino Deus, fundada pela beata Joana de Gusmão em 1762, que do alto da colina era visível de toda o centro da cidade, e cujo prédio foi incorporado pelo hospital. Com o passar dos anos, o HC foi se expandindo, adicionando mais alas e prédios.
Mikulicz diventa Professore e Primario di Chirurgia all'Università di Breslavia nel 1890, a quarant'anni: una posizione che mantiene fino alla sua morte. Ancora una volta si trova di fronte ad ospedali universitari privi di accorgimenti igienico-sanitari. Ormai divenuto esperto, comincia nuovamente a introdurre nuove tecniche nel campo della chirurgia addominale, ortopedica e urologica; istituisce laboratori di patologia, di chimica, di batteriologia; avvia documentazioni fotografiche e compie chirurgia sperimentale sugli animali. Successivamente inserisce le specializzazioni di laringoiatria e chirurgia toracica come branche della chirurgia generale.
Roger Federer ha raggiunto cinque vittorie su sei finali in Australia, che inaugura il 2004 battendo Safin. Marat si riprenderà la rivincita l'anno successivo sconfiggendo Roger in una intensa semifinale e battendo il primo finalista australiano dai tempi di Cash, Lleyton Hewitt.
Anche Inuyasha mirava ad impossessarsi della Sfera per poter diventare un demone completo ed intraprese numerosi tentativi per impossessarsene, venendo sempre sconfitto facilmente dalla sacerdotessa, che però non infliggeva mai al mezzodemone il colpo di grazia. Ma, a lungo andare, le cose iniziarono a cambiare tra Kikyo ed Inuyasha. La ragazza era sempre più gentile con il mezzodemone, mentre quest'ultimo iniziò a non interessarsi più alla Sfera, pensando maggiormente a proteggere Kikyo dagli altri demoni e ad accompagnarla al di fuori del villaggio. I due iniziarono a confrontarsi spesso, capendo in fondo di non essere così diversi, e presto si innamorarono. Questo avvenimento scatenò la reazione di Naraku. Quest'ultimo, infatti, bramoso di fare sua sia la Sfera che Kikyo, derivante dal desiderio di Onigumo, il brigante da cui nacque il demone, elaborò un piano dettagliato per fare sì che Inuyasha cadesse proprio per mano della sua amata, per lasciargli libertà di manovra e riuscire ad impadronirsi della Sfera, per poi soggiogare la sacerdotessa grazie ai suoi nuovi poteri. Ma il suo piano fallì, poiché Inuyasha non morì, bensì fu sigillato al leggendario albero Goshinboku, mentre Kikyo e la Sfera svanirono entrambe, poiché Kikyo, ferita dallo stesso Naraku, invece di usare il gioiello per guarirsi e tenersi in vita, come aveva erroneamente previsto Naraku, decise di farsi cremare con esso, togliendola così dalla circolazione.
Kim Sei-young (nascida em 21 de janeiro de 1993, em Seul), também conhecida como Sei Young Kim, é uma jogadora profissional de golfe sul-coreana, que atua no LPGA of Korea Tour e no LPGA
Le scuole pubbliche della città vengono gestite dal Consiglio di amministrazione della pubblica istruzione della Città di New York (New York City Department of Education, NYCDOE).
Gli accoppiamenti iniziano in primavera dopo il letargo invernale.I maschi inseguono le femmine e le bloccano con un morso sul tronco prima delle zampe posteriori.
Shannon Leigh Boxx (nacida el 29 de junio de 1977 en Fontana, California) es una futbolista estadounidense. Juega como mediocampista y ha formado parte de su selección nacional, ganando la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de 2004.
Nana es una mujer amable, cariñosa y sensible, busca ayudar a todas y mantenerlas unidas sin embargo es muy ingenua no entendiendo que las demás chicas mágicas estaban dispuestas a matar por sobrevivir a pesar de sus buenas intenciones. Es pareja de Ashū desde la secundaria según parece, viven juntas y son muy unidas. Su transformación lleva un traje parecido al de una monja, pero usando un corsé. Su habilidad es aumentar las habilidades y poderes de las personas a las que quiere, siendo Weiss Winterprison la que se ve beneficiada a la hora de combate. Tras la muerte de Ashū, entra en depresión y eventualmente se suicida, convirtiéndose en la novena Chica Mágica en morir.
Au mois d’avril 1878, le gouvernement libéral de Mackenzie lui propose un poste temporaire de clerc surnuméraire au Parlement fédéral, une offre qu'il accepte. Il s'occupe en même temps de la publication à Ottawa du Fédéral, un journal de tendance libérale qui commence à paraître début mai. Expérience de courte durée, qui prendra fin pour lui le 24 juillet 1878, alors qu'il cède ses parts dans la publication. On l'invite à entrer à la rédaction du National, journal des libéraux de Montréal qui a succédé, en 1872, au Pays. Tout en travaillant au National, Beaugrand lance, le 26 octobre 1878, Le Farceur, un journal humoristique qui publie des feuilletons, des anecdotes, des historiettes, des charades et des aventures burlesques.
Taco Bell sert des articles basés sur la cuisine Tex-Mex, adaptés aux besoins de l'industrie de la restauration rapide, avec un grand choix de tacos et d'assaisonnements plus ou moins épicés.
Patricio è il più problematico del gruppo e non va d'accordo con gli altri tanto da diventare una sfida per Belén. Martina è una ragazza attraente e ambiziosa e provoca la gelosia di Georgi. Il rapporto tra Delfina e Mosca si intensifica. Belén incontra il presunto fratello di Alejo, Manuel, di professione sassofonista che aiuta l'orfanotrofio. Tuttavia, la sua presenza non facilita la nostalgia che Sol ha per il padre.
À Mulhouse, Patricia Vest, présidente de l'association de commerçants du « Cœur de Mulhouse » et Anne-Marie Ambiehl, artiste plasticienne, ont lancé une opération de 3 mois mars, avril et mai 2015 invitant toute personne pratiquant (ou non) le tricot, le crochet, la couture etc. à venir contribuer individuellement ou collectivement à une œuvre artistique de grande ampleur consistant à habiller le Centre-ville de fil et de couleurs.
Em 2017 pelo Campeonato Acreano o Alto Acre foi rebaixado para a segunda divisão do campeonato, o papagaio da fronteira não fez uma boa temporada perdendo todos os jogos no campeonato
En Asia ocurrió un proceso paralelo. Mientras en Occidente el título de emperador había perdido buena parte de sus connotaciones religiosas en la Edad Moderna, el título en Asia oriental las había conservado enteramente. Comúnmente se denominaba hijo del cielo. Aquí el título denota un papel mayor y celestial (se habla de celeste imperio), en contraste con la figura de los reyes, que gobiernan cielos y tierra y por extensión los presidentes de república actuales, que tienen cargos terrenales. El Imperio Chino era una monarquía universal que veía a todos los demás reyes como tributarios. El concepto se desarrolló extensivamente por los mongoles,[17]​[18]​ que, bajo Genghis Khan fueron capaces de llevarlo más allá de China.
Nel 2014 ad ottenere il ruolo di nuovo sfidante al titolo fu il brasiliano Fabricio Werdum, atleta anch'esso molto popolare nel mondo delle arti marziali miste latinoamericane, e la sfida tra i due venne programmata per novembre con la prima uscita del UFC dal suolo statunitense verso il suolo messicano, dove Cain viene considerato un idolo; inoltre i due atleti vennero promossi ad allenatori della prima stagione del reality show The Ultimate Fighter incentrata su lottatori provenienti da paesi dell'America Latina.
Gustavo Alfonso Ayón Aguirre (Zapotán, Nayarit, 1 de abril de 1985) es un jugador mexicano de baloncesto que milita en el Real Madrid de la ACB. Con 2,08 metros de estatura, juega en la posición de pívot.
Nel marzo 2012 viene commercializzata la nuova V 7, con il motore 750 cm³ ridisegnato, nelle versioni Stone, Special e Racer. Sempre nel 2012 viene presentata la Moto Guzzi California 1400 con un nuovo motore bicilindrico a V da 1400cc, il controllo di trazione, la tecnologia "ride by wire" multimappa e illuminazione diurna a led DRL. La casa di Mandello sceglie l'attore scozzese Ewan McGregor, grande appassionato di Moto Guzzi e collezionista di motociclette d’epoca, come testimonial.Nel 2014 la V7 si rinnova: nasce Moto Guzzi V7 II che rispetto alla versione precedente ha la sesta marcia, il sistema di frenata Antilock Braking System e il Traction Control. La V7 II ha tre versioni: la V7 II Stone che prende spunto dalle tonalità tipiche degli anni ‘70, la V7 II Special che è ispirata alla V750 S3 del 1975 e la V7 II Racer, in edizione limitata.Il 2015 è l'anno della Eldorado e dell'Audace: la prima è l’erede della “850” che 40 anni prima ebbe successo negli Stati Uniti; la seconda invece è una motocicletta nata per enfatizzare le prestazioni del motore bicilindrico a V da 1400cc.
Ce cancer est relativement bien soigné, atteignant 90 % de guérison. Cependant, il y a de nettes différences entre les différents cas histologiques. Le suivi comprend à la fois la recherche éventuelle de métastases ainsi que des séquelles éventuelles liées à la chimiothérapie et à la radiothérapie.
La chiesa nacque probabilmente nel VII secolo, originariamente dedicata a Maria. Nel 1125, dopo la conquista di Cefalonia, vi furono collocate le spoglie di san Donato; assunse così il nome attuale. Successivi restauri l'hanno trasformata sensibilmente, presenta tre navate che convergono nell'abside centrale, rigorosamente rivolta verso est. Ed è proprio l'abside a rappresentare una delle parti più rilevanti dell'intero edificio, rivolta com'è verso le fondamenta, mentre la facciata è architettonicamente meno rivoluzionaria, tendente com'è a rispettare i moduli ravennati. Il catino absidale ospita una notevole Madonna orante a mosaico, opera di un maestro veneto di cultura bizantina della seconda metà del sec. XII. Il semicilindro absidale è decorato negli spazi tra le finestre con affreschi di area giottesca. Di notevole importanza è il pavimento musivo, presumibilmente contemporaneo a quello della basilica di San Marco.
Michael Rosenfeld dice[110]​ que las diferencias entre matrimonios autónomos y matrimonios cuasi-organizados es empíricamente pequeña; muchas personas se encuentran, tienen citas y deciden casarse o cohabitar con personas que tienen la misma procedencia, edad, intereses y clase social, factores que la mayoría de los padres utilizan para seleccionar su pareja, según Rosenfeld. Asumiendo que la cantidad de compañeros elegibles es grande, Rosenfeld sugiere que las diferencias entre los dos enfoques de los matrimonios no son tan grandes como algunos se podrían imaginar.[110]​ Otros[118]​ han expresado sentimientos similares a Rosenfeld.
nuovo motore 940 cm³ ad aste e bilancieri, ottenuto accorciando la corsa del motore 1151 cm³ della Norge/1200Sport. In questa configurazione a corsa corta è accreditato di 75 CV
Cette liste regroupe les guerres et conflits ayant vu la participation de la Pologne. Voici une légende facilitant la lecture de l'issue des guerres ci-dessous :
Le coût moyen d'un recrutement externe en France serait en moyenne de 8 000 euros en 2011, c'est-à-dire environ 30 % de la rémunération annuelle brute.
Les arbitres du championnat de France sont amateurs, à quatre exceptions près : Romain Poite, Jérôme Garcès, Pascal Gaüzère et Mathieu Raynal, lesquels sont professionnels et autorisés à arbitrer des test matchs entre équipes majeures du circuit international. Joël Jutge, ancien professionnel, a pris sa retraite pour raisons de santé en 2009. Éric Darrière fut également professionnel mais a préféré redevenir amateur et retrouver son métier de Conseiller Principal d'Éducation.
Nella tribolata vita societaria una nuova puntata avviene nel 2000: Ivano Beggio, proprietario dell'Aprilia, acquista, oltre alla Moto Laverda, anche la Moto Guzzi e lancia un programma di risanamento industriale. Il primo prodotto è la V11 Sport Rosso Mandello, una versione particolare della V11, serie lanciata nel 1999 che uscì in svariate versioni di successo quali la V11 Sport, V11 Rosso Mandello, Rosso Corsa, Le Mans, V11 Sport Scura, Ballabio, Tenni (che richiama le colorazioni dell'8 cilindri, con sella in alcantara, serbatoio color alluminio e cupolino verde), Cafè Sport, Coppa Italia. Questa moto è stata il primo segno di un possibile rilancio reale della casa di Mandello.
Esta teoría,[53]​[54]​ es apoyada con la rápida caída observada en los matrimonios arreglados en las economías de rápido crecimiento de Asia. Los beneficios dados a los padres por las contribuciones de sus hijas solteras que ganan un salario se ha citado[55]​ como una razón a la creciente renuencia a ver a sus hijas casadas a una edad demasiado temprana.
Grupul francez Laboratoires Urgo are două divizii - Urgo Medical (plasturi pe bază de prescripție) și Urgo Consumer Healthcare (produse fără prescripție).
Os dirigentes republicanos acreditavam que a luta era inútil, estavam dispostos a rendição da ilha e desejavam abandonar esta a bordo do HMS Devonshire. Em 8 de fevereiro o cruzador partiu para Marselha com 452 refugiados republicanos a bordo. No dia seguinte, a divisão 105 do Exército Nacionalista desembarcou em Minorca, e aceitou a rendição das tropas republicanas.
Un analogue structurel de la phénazone, l'amidopyrine, présente des propriétés antipyrétiques supérieures à la phénazone : Hoechst commercialisa le médicament Pyramidon de 1896 à 1934, date à laquelle il fut retiré du marché à la suite des cas de granulocytopénie dont il était la cause.
Des rivalités historiques ou régionales existent, et elles sont le plus souvent entretenues par les supporters. Par exemple, les clubs de Brive et de Clermont-Ferrand rivalisent depuis un siècle pour la suprématie du centre de la France. Béziers, Narbonne et Perpignan ont une longue histoire en Languedoc-Roussillon. Néanmoins, la limitation du nombre de clubs entraîne aussi la disparition de tels affrontements et donc du folklore qui les accompagne, dont le derby basque entre Bayonne et Biarritz. Certaines rivalités apparaissent comme celle entre le Stade toulousain et le Stade français, intensifiée depuis la demi-finale de la saison 1998 remportée 39-3 par le Stade français, repose à la fois sur une opposition Nord/Sud, Paris/Province et marketing/tradition. Depuis la saison 2009-2010 et le retour du Racing Métro 92 au sein de l'élite, le derby parisien qui a fait l'histoire de la compétition dans ses premières années revient au premier plan à l'ère du professionnalisme.
Il manoscritto Luisa Rey Mystery che Timothy Cavendish sta revisionando mentre è in treno è scritto da Javier Gomez, il ragazzo con cui Rey parla nel suo appartamento e che le dice che il suo rapporto investigativo potrebbe essere una bella storia di mistero.
Al encontrarse cerca de la capital nacional, Gleno sufrió durante la campaña de intimidación durante la época del referéndum para la independencia de Timor Oriental en 1999.
În interiorul morfemelor rădăcină pot avea loc alternanțe vocalice sau/și consonantice. Pe de o parte există alternanțe independente, adică neasociate cu adăugarea vreunui afix, care exprimă prin ele însele categorii gramaticale. Sunt specifice mai ales limbilor flexionare, fenomenul numindu-se flexiune internă. Pe de altă parte există alternanțe asociate cu adăugare de afix, unele putând fi provocate chiar de acesta.
No UFC 113, em 8 de Maio de 2010, Daley foi colocado para enfrentar Josh Koscheck, com o vencedor sendo colocado ser o próximo desafiante de Georges St-Pierre pelo Cinturão Meio Médio do UFC e a oportunidade de treinar com St-Pierre o The Ultimate Fighter 12.
A partir da fase Força Alienígena é revelado a existência da Mana, uma forma de energia vital rosada da qual todos os seres vivos possuem. A mana é controlado por alienígenas chamados Anoditas e também por seres híbridos por ela como o caso da Gwen, embora que também possa ser usada por seres oriundos de Ledgerdomain como Hex e Encantriz. Com a Mana ela pode servir de ataque ou defesa criando barreiras,e raios de energia. No começo ela era chamada de magia.
Regimentul 35 Infanterie a fost o unitate de nivel tactic care s-a constituit la 14/27 august 1916, prin mobilizarea unităților și subunităților existente la pace aparținând de Regimentul Matei Basarab No.35. Regimentul a făcut parte din organica Brigăzii 18 Infanterie, fiind dislocat la pace în garnizoana Silistra. La intrarea în război, Regimentul 35 Infanterie a fost comandat de colonelul Constantin Frim. Regimentul 35 Infanterie a participat la acțiunile militare pe frontul românesc, pe toată perioada războiului, între 14/27 august 1916 - 28 ocotmbrie/11 noiembrie 1918.
La Supercoupe de Moldavie de football est une compétition de football opposant le champion de Moldavie au vainqueur de la coupe de Moldavie.
Estudió en la Universidad de Santo Domingo, donde obtuvo los títulos de Licenciado en Filosofía y Letras (1953) y de Doctor en Derecho (1955). En esa misma universidad dictó, durante varios años, cátedras de Historia Dominicana y Literatura y desempeñó los cargos de Director del Teatro Experimental Universitario, Director de Extensión Cultural y Director del Departamento de Relaciones Públicas e Internacionales.
In queste Olimpiadi l'Italia conquista anche la sua 100° medaglia olimpica invernale, con il bronzo nella staffetta femminile dello short track sui 3000 metri (a causa della squalifica della Cina), ed Arianna Fontana diventa la più giovane medagliata italiana, sempre nella storia dei Giochi olimpici invernali.
En 1978, se casó con Patrick Chappuis, un joyero suizo y se divorció en el año 1985. Después de varios años dedicados a la vida familiar, Nicoletta por sorpresa en 1983 realiza con Bernard Lavilliers un dueto.
O Torneio de Roland Garros de 2017 foi um torneio de tênis disputado nas quadras de saibro do Stade Roland Garros, em Paris, na França, entre 28 de maio e 11 de junho. Foi a 50ª edição da era aberta e a 116ª de todos os tempos.
Le chien d'Artois, parfois nommé grand chien d'Artois ou picard, est une race de chien de chasse d'origine française. Le chien d'Artois est un chien d'ordre de couleur tricolore. La nomenclature FCI le classe dans le groupe 6, section 1, sous-section 1.2 chiens courants de taille moyenne. Comme son nom l'indique, il est originaire de l'ancien comté d'Artois, qui constitue à présent une bonne partie du département du Pas-de-Calais. La race est utilisée comme chien courant et chien d'arrêt.
Parte dei fondi promessi dal governo non è mai stata stanziata, e con la legge finanziaria del 2005 il contributo è stato ridotto di altri 64 milioni di euro, inoltre la differenza tra entrate uscite è stata maggiore del previsto di 22 milioni: di conseguenza, a dicembre 2005 il deficit di bilancio era ancora di oltre 100 milioni di euro, che verranno coperti in parte (30 milioni di euro) dalle fondazioni bancarie di Torino, in parte (20 milioni di euro) dal ricavato di una lotteria statale, in parte (5 milioni di euro) dall'azienda elettrica di Torino (di proprietà del Comune) e per la parte restante da una fidejussione richiesta dalla Città di Torino offrendo come garanzia le infrastrutture olimpiche.
En 1999, Robert signe au Paris Saint-Germain. Il connait le meilleur avec ses premières sélections en équipe de France, récompense d'un début de saison tonitruant sous les couleurs du club parisien, mais également le pire en écopant de trois cartons rouges en une seule saison, ce qui le prive probablement d'une place chez les Bleus lors de l'Euro 2000.
L'Art de Performance Civique comprend les projets réalisés in situ sur des périodes allant de plusieurs mois à plusieurs années. Il inclut recherche, installation, peinture, performance, vidéo expérimentale, film documentaire, et modèles architecturaux. Il analyse les effets sur les individus, communautés, villes et paysages de situations arbitraires et de domination. L'Art de Performance Civique expose l'État d'Urgence qui imprègne tous les aspects de l'expérience de populations déplacées, que ce déplacement soit physique (immigrés), social (quartiers-ghettos) ou politique (guerre, occupation). Il est inter-disciplinaire, référant tant à la philosophie, l'histoire, l'anthropologie et les sciences politiques qu'aux médias, théorie culturelle, trauma et mémoire. Il a trois principaux objectifs: rendre visibles des histoires qui ont été effacées et les activer comme site de performance, produire une documentation visuelle critique, et créer des espaces de dialogue inter-communautaire.
Guvernul Provizoriu al Indiei Libere (1943-1945), format în Singapore, în octombrie 1943 de Subhash Chandra Bose. Guvernul marionetă a fost format în perspectiva ofensivei japoneze din India.
Theta Aurigae (θ Aur / θ Aurigae) è una stella binaria di magnitudine 2,62 situata nella costellazione dell'Auriga. Dista 173 anni luce dal sistema solare.
Roissy connaît une forte hausse de sa population qui peut s'expliquer par son dynamisme économique : par rapport au précédent recensement de 1990, la commune avait gagné 313 habitants en neuf ans. En vingt-quatre ans, depuis 1975, la commune avait gagné 1 005 habitants. Cette hausse semble se confirmer au vu des résultats provisoires de 2006 : la commune aurait encore gagné 197 habitants en sept ans.
Cranberry tiene la apariencia de una persona tranquila y serena, que se la pasa tocando música, pero realmente es una sádica peleadora, dispuesta a exterminar a las otras puesto que cree que los únicos supervivientes son aquellos más fuertes. Su apariencia es la de una elfina del bosque, de orejas puntiagudas, de cabello corto color miel y con rosas en la cabeza y en su vestimenta.
Le Club Baloncesto León, aussi connu comme Climalia León, est un club de espagnol basket-ball basé dans la ville de León. Le club joue la saison 2008-2009 en Liga española de baloncesto, la deuxième division du championnat d'Espagne.
Honoré Beaugrand est l'auteur d'un grand nombre d'articles parus dans les journaux au Canada et aux États-Unis. Il a également publié un roman, un recueil de contes, des conférences et des récits de voyage.
Créée en 1986 et portée à l’époque par des pilotes automobiles comme Alain Prost ou Ayrton Senna (pilotes McLaren), la TAG Heuer F1 comporte une lunette tournante noire, une couronne vissée et crantée, un verre saphir, un bracelet à double sécurité et une lunette unidirectionnelle. Elle est étanche à 200 mètres. En 2010, une collection « Acier & Céramique » est proposée pour les femmes, avec ou sans diamants. Aujourd'hui son look décontracté est largement adopté en dehors des paddocks.
ICIA a fost înființat în 1994 ca centru de competență și diseminare activă de cunoștințe în domeniul Inteligenței Artificiale (IA). Pe lângă nucleul de cercetători (unii fiind membri ai Academiei Române) există și numeroși colaboratori, în principal masteranzi și doctoranzi.
Esordì come allenatore del Livorno, dove subì una squalifica di sei mesi per alcune dichiarazioni sul Pisa; nello stadio intitolato al suo ex compagno di squadra Armando Picchi, dopo un primo anno tranquillo, al secondo grazie a dodici vittorie e sedici pareggi la squadra si piazzò terza in campionato, a quattro punti dal Foggia promosso in Serie B, potendo contare su una difesa che subì solo undici gol. Sarebbe tornato ad allenare la squadra sedici anni dopo.
Acest lucru a îngrijorat-o oarecum pe mama ei, regina Louise, care era foarte dornică să se comporte în funcție de idealul feminin al vremii. Dar tatăl ei a spus cu dragoste despre ea: "Este un diavol urât, dar ea e amuzantă!", și a continuat s-o trateze în aceeași manieră ca și cum ar fi un fiu.
20 iulie: O explozie uriașă s-a produs în orașul Suruç, Turcia, situat in apropierea graniței cu Siria, în care și-au pierdut viața 31 de persoane și peste 100 au fost rănite. Dovezi preliminare sugerează un atac sinucigaș ISIS.
I Redel sono una famiglia tedesca che, da dieci anni, vive separata: la madre, con il figlio Johannes, in Argentina; il padre, un proprietario terriero, nelle vicinanze di Berlino. Johannes, nella sua nuova patria, viene chiamato da tutti Juan e si abitua allo stile di vita molto rilassato della madre. Dopo la morte improvvisa di questa, vede la zia Julieta, come ha chiesto sua madre prima di morire e ritorna in Germania con lei, dal padre. Quest'ultimo, uomo severo e rigoroso, mette nuovamente a disagio il figlio, come aveva sempre fatto prima di partire, un modo di fare che aveva portato alla dissoluzione della famiglia. Johannes non riesce ad abituarsi a quel nuovo stile di vita. Così chiede alla zia di riportarlo in Argentina. Il suo rifiuto provoca un litigio con i bambini del quartiere che finisce con l'incendio accidentale della paglia in un campo che va in fiamme.
Arriva quindi in Liguria, con la squadra del Genoa, dove ritornerà nel 1998 in una squadra reduce dal rischio di retrocedere nell'allora Serie C e con un nuovo presidente, il suo ex giocatore Massimo Mauro, che lo volle personalmente, al posto di Aldo Spinelli.
Les Latobices, avec les Rauraques, les Tulinges et les Boïens accompagnent les Helvètes, commandés par Divico, dans leur migration vers l’ouest de la Gaule. Après le mort d’Orgétorix, les Helvètes persistent dans leur décision d’abandonner leur territoire et de s’installer en Saintonge, brûlant leurs 12 villes et leurs 400 villages.
Il toponimo deriverebbe dal personale latino Amurius o Mur(r)ius; si può quindi ipotizzare che in origine la località fosse nota come Amuriana villa.
Em pesquisa publicada pelo "El Gráfico", em setembro de 1998, o Colón tinha 2%, ou 692.000 torcedores, sendo assim a nona maior torcida da Argentina. A mesma pesquisa indicava que em Santa Fé, 57% dos entrevistados disseram torcer pelo Colón, 33% para o Unión e 7% para o River Plate.
Bien qu'attribué à Noël Godin par la presse, l'entartage de Patrick Bruel fut en réalité réalisé par un de ses complices. Le 11 décembre 1993, Patrick Bruel est dans sa suite de l'hôtel Amigo à Bruxelles. Il y a beaucoup de mesures de sécurité puisque l'hôtel héberge aussi Helmut Kohl et Jacques Delors. Huit complices de Noël Godin, tous habillés en Georges le Gloupier, réussissent à entrer dans l'hôtel. À un moment donné, Patrick Bruel sort de sa suite et descend dans le hall où l'attendent des fans et plusieurs journalistes. Alors qu'il est en train de signer un autographe, un des entarteurs lui envoie sa tarte à la figure en s'écriant : « Et pan, pan, pan, pan ! Sur l'affreux pou chantant ! ». En recevant la tarte, Bruel explose de colère puis retourne dans sa suite se doucher.
Farrington, D. P. (1993a) Childhood origins of teenage antisocial behaviour and adult social dysfunction. Journal of the Royal Society of Medicine, 86, 13-17. Reprinted in Messer, D. and Dockrell, J. (Eds., 1998) Developmental Psychology: A Reader (pp. 347-355). London: Arnold.
Sankt Katharinen (Bad Kreuznach) é um município da Alemanha localizado no distrito (Kreis ou Landkreis) de Bad Kreuznach, na associação municipal de Verbandsgemeinde Rüdesheim, no estado da Renânia-Palatinado.
Di lui sappiamo con certezza solo quello che si può desumere dall'iscrizione trovata sulla sua tomba nel cimitero di Santa Ciriaca in Roma; una lapide marmorea recava incisi i simboli del martirio e la scritta:
Cundinamarca: Se encuentra al este de Caldas, comprende toda la rivera Caldense del Río Magdalena, representada por 3 municipios, de los cuales 2 son de Cundinamarca (Puerto Salgar y Guaduas) y La Dorada.
Finalmente, Marty es llevado a su segunda pelea, pero su rival queda noqueado, luego de que uno de los motociclistas, quisiera vengarse de él, peleando en la misma arena de combate.
Beaver, K. M. and Wright, J. P. (2007) A child effects explanation for the association between family risk and involvement in an antisocial lifestyle. Journal of Adolescent Research, 22, 640-664.
Na heráldica inglesa, símbolos como o crescente, a moleta (em inglês), a merleta, o anelete (em inglês), a flor-de-lis e a rosa (em inglês) podem ser adicionados a um escudo para brisurá-lo. Estas brisuras são mostradas em tamanho menor do que figuras comuns, e mesmo assim não é certo que um escudo contendo uma figura assim pertença a um ramo familiar. Todas essas figuras ocorrem freqüentemente em cotas de armas basicamente indistintas.
No entanto, o sucesso da série de filmes é tão grande que o impediu de terminar (muito parecido com Sexta-Feira 13 partes quatro e nove). Outro filme, O Novo Pesadelo de Wes Craven, foi produzido seguindo este filme. O personagem de Freddy Krueger, em seguida, retornou em Freddy vs. Jason de 2003. Este foi o primeiro filme da New Line Cinema lançado em 3-D.
Mai există și o altă "Apocalipsă a lui Petru", în arabă, scrisă mai târziu, ale cărei manuscrise se găsesc la Roma și la Oxford. Se numește "Apocalipsa lui Petru sau povestirea lucrurilor arătate acestuia de Iisus Hristos care s-au petrecut de la începutul lumii și care se vor petrece până la sfârșitul lumii sau a doua venire a lui Hristos". Se spune că această carte a fost scrisă de Clement, căruia Petru i-a împărtășit tainele ce i-au fost revelate. Însuși scriitorul numește această scriere "Librum Perfectionis" sau "Librum Completum".
Las actividades deportivas, se realizan exclusivamente en Manizales, por tener los escenarios deportivos más aptos del departamento; Caldas es sede de varios equipos en los diferentes torneos del país y cuna de importantes deportistas, ha participado en los Juegos Deportivos Nacionales desde sus inicios y ha sido sede en dos ocasiones, cuenta con un equipo en la primera división: Once Caldas, también con equipos semi-profesionales en ligas menores o campeonatos juveniles, tres equipos representan a Caldas y Manizales en tres torneos diferentes: en la Copa Profesional de Microfútbol el «Real Caldas FS» y en la Copa Profesional de Microfútbol Femenina el «Real Caldas» y el «Club Deportivo Lineal» —ahora sección de fútbol sala del «Once Caldas»—,[21]​ Un equipo caldense participa en la «Copa Invitacional FCB» del Baloncesto Profesional Colombiano fundado en el 2012, el Once Caldas de Manizales representa el departamento.
La gastronomía Caldense es muy predominante en cuanto se habla de la cultura de dicho departamento, siendo parte esencial de la identidad regional, esta se ve en su mayoría influenciada por la gastronomía Antioqueña o paisa, debido a sus antiguos enlaces históricos que tuvo con dicho departamento, esta gastronomía a su vez se influencia por platos gastronómicos de otras partes o regiones de Colombia, también es de relevancia los productos que aquí se cultivan y que de estos dependen los platos representativos de esta región. Entre sus platos más representativos se encuentran los frijoles Caldenses, los plátanos maduros, el sancocho de uña y también otros acompañantes como el Hogao, la ensalada caldense de repollo y el encurtido casero que acompañan otras recetas; los platos antioqueños también son parte de la gastronomía Cafetera como las arepas y sus variaciones(arepa de mote, chócolo, entre otras) y la bandeja paisa, entre otros; también es muy importante la época del año para realizar algún plato, como en la época decembrina o Navidad en la cual se realiza la Natilla y sus acompañantes, los buñuelos platos típicos de esta época.[19]​
En décembre 1969, c'est le complice de Noël Godin, Jean-Pierre Bouyxou qui joue cette fois le rôle de Georges Le Gloupier. Ce dernier attend le maître de ballet Maurice Béjart à la sortie du Théâtre de la Monnaie à Bruxelles. Lorsque Béjart sort de l'immeuble, Bouyxou lui envoie sa tarte à la figure avec une telle véhémence que Béjart en perd l'équilibre ; il fait alors un entrechat acrobatique et retombe sur ses pieds. Dans la crème est enfoui un message : « Cette tarte, Maurice, ne peut pas en tout cas te rendre plus disgracieux que lorsque tu danses. » Malgré le fait que Béjart se plaint du traitement reçu, cet entartage n'ayant pas été filmé, il aura peu d'échos dans les médias.
Telegrama este o forma de comunicare la distanță care implică esențializarea informației, chiar eliminarea cuvintelor mai puțin necesare, deoarece taxarea se face pe fiecare cuvânt.
Sursele de apă în Aravá sunt puține. Zona conține zăcăminte, mai ales de cupru, însă principala ei importanță este ca regiune de tranzit. Din vremuri antice pe aici treceau căi însemnate dinspre centrul Palestinei și dinspre Munții Neghev spre est, spre Transiordania.
Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Zahariceni era vorbitoare de ucraineană (99,81%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
Le principe d'obstacle au débit de fluide : le papillon, l'opercule, le boisseau conique, le boisseau sphérique, le trois-voies, la guillotine, etc.
Revine în Bucovina în anul 1888 și predă timp de doi ani la Gimnaziul greco-oriental din Suceava, ca profesor de desen. Ca urmare a unor neînțelegeri cu directorul școlii, renunță la activitatea didactică și se dedică publicisticii, la sugestia savantului, ziaristului și poetului Teodor Robeanu (George Popovici). A lucrat sau a colaborat la ziarele "Patria", "Sentinela", "Timpul" sau "Deșteptarea", fiind autorul mai multor foiletoane satirice.
Valea Aravá sau Wadi Araba se distinge prin o heterogenitate a habitatelor, sub influența solului greu și a eroziunii eoliene, de pildă mlaștini sau depresiuni saline începând cu Marea Moartă însăși și sfârșind cu așa numitele Sabkha sau Malha din sudul văii, diverse tipuri de dune de nisip, deșert pietros (în arabă Hammad), stânci, conuri aluvionale, zone de ape de inundație etc.
Es enviado por Gibson a buscar una fuente de energía poderosa que han localizado, donde se encuentra con Scar y luchan en el bosque, hasta que Scar parece derrotado y se marcha. En los últimos cápitulos Magnum es dañado por el golpe de un controlado Shadow, que lo deja vivo pero en mal estado, aunque al final de la serie es reparado.
C'est un midrash qui mérite de prendre place entre l'eschatologie juive de l'époque romaine d'une part, et celle de l'époque moderne d'autre part.
Tra i più noti musei d'arte e design, il "Metropolitan Museum of Art" (inaugurato nel 1880) che mette in mostra oggetti d'arte che vanno da reperti dell'antico Egitto all'arte moderna, il "Museum of Modern Art" (chiamato MoMA e aperto nel 1929), la "Frick Collection" (1935), il "Whitney Museum of American Art" (1931) e l'"International Center of Photography". Tra questi, il "MoMA" è considerato il più grande museo al mondo di arte contemporanea ed è stato riaperto nel 2004 dopo ampia espansione.
Vila Assunção é um bairro nobre da zona sul da cidade brasileira de Porto Alegre, capital do estado do Rio Grande do Sul. Foi criado pela Lei Municipal nº 2022 de 7 de dezembro de 1959.
Olinda foi eleita a primeira Capital Brasileira da Cultura no ano de 2006. Foi a primeira vez que o Brasil elegeu uma capital cultural. O projeto é uma iniciativa da organização Capital Brasileira da Cultura, com o apoio dos Ministérios da Cultura e do Turismo e da Organização das Nações Unidas para a Educação, a Ciência e a Cultura.
Cerodontha vandalitiensis este o specie de muște din genul Cerodontha, familia Agromyzidae, descrisă de Spencer în anul 1966. Conform Catalogue of Life specia Cerodontha vandalitiensis nu are subspecii cunoscute.
Ambas equipes se enfrentaram tanto na Primeira como na Segunda Divisão, e até o momento se enfrentaram em 105 partidas: Colón ganho 31 partidas (116 gols), Unión ganho 37 (128 gols) e empataram 37 vezes.
De acordo com o United States Census Bureau tem uma área de 0,5 km², dos quais 0,4 km² cobertos por terra e 0,1 km² cobertos por água. Alton localiza-se a aproximadamente 130 m acima do nível do mar.
Après plusieurs années d'entartages individuels, Noël Godin désire essayer de nouvelles façons d'entarter. En mai 1999, le gratin bruxellois était réuni au Palais des beaux-arts de Bruxelles pour assister à la remise des prix du Concours musical international Reine Élisabeth de Belgique. La reine Fabiola fait partie des invités. Au moment où le troisième lauréat s'avance vers la scène, une pluie de crème Chantilly provenant des balcons s'abat sur l'assistance. Au dos des assiettes était écrit : « De la crème pour la crème ». Les médias rapporteront qu'environ une vingtaine de tartes avaient été lancées dans l'assistance. Joint plus tard au téléphone par un journaliste, Noël Godin affirmera : « Pour une fois, c'est le public que nous visions, le gratin des trognons royalistes et m'as-tu-vu ».
On trouve sur une place du chef-lieu de La Réunion surplombant la Rivière Saint-Denis une arche encadrant un portail ouvert sur laquelle est inscrite en son honneur une définition que Michel Debré avait faite de lui-même : « Créole un jour, créole toujours. »
Desde 1997 vive en Alemania, en donde reside en la ciudad de Eisenach. Ha interpretado obras en su lengua materna zapoteco, así como en español, alemán e italiano.
Velasquez fa il suo debutto nelle MMA il 7 ottobre 2006 contro Jesse Fujarczyk nell'evento Strikeforce: Tank vs. Buentello della promozione Strikeforce, e vince per TKO al primo round. Successivamente affronta Jeremiah Constant al "BodogFight: St. Petersburg", e vince per TKO al quarto minuto del primo round.
Demósthenes debuttò nel Fluminense durante il Campionato Carioca del 1931. Fernando Giudicelli, il precedente centromediano del Fluminense, si era trasferito al Torino l'anno prima; ebbe modo di parlare con Magalhães, e gli propose di trasferirsi a giocare in Italia come aveva fatto lui. Giacché una delle condizioni per giocare in Italia era quella di avere origini italiane (ed essere quindi considerati oriundi), Magalhães cambiò il suo nome in Demostene Bertini.
În timpul perioadei Heian (794- 1185), nume de clanuri precum Taira, Fujiwara sau Minamoto, care erau legate de familia imperială, crescuseră în așa fel încât a fost nevoie de o subdiviziune. Astfel, ei au început să-și dea alte nume care combinau numele original cu locul unde locuiau. Un nume de familie foarte comun astăzi, Itō (伊藤), combină 伊 (care este primul semn kanji al numelui cu care se scrie Peninsula Izu) și 藤 (o citire alternativă a semnului fuji din numele Fujiwara).
Edmund Nagy sau Miklós Nagy (n. 1918 - data decesului necunoscută) este un fotbalist român, care a fost selecționat pentru Echipa națională de fotbal a României la Campionatul Mondial de Fotbal din 1938.
Après plus de dix ans d'attente, un vaste chantier de rénovation du bâtiment a débuté au printemps 2011 et a été achevé en 2014. Ces différents travaux ont permis la modernisation de l'immeuble (rénovation des appartements, installation d'ascenseurs supplémentaires, installation de bardages avec matériaux isolants sur les façades, installation de panneaux solaires, etc.), le désenclavement du quartier et la diversification de la population résidente (composée en grande partie de locataires sociaux).
Vlade Divac dio sus primeros pasos en el baloncesto formando parte del KK Elan Prijepolje, escuadra de su localidad natal, tras haber sido portero de fútbol también en un modesto equipo local. En 1982 fichó por el KK Sloga, con quien saltó al profesionalismo, y desde el primer momento llamó la atención de los grandes clubes yugoslavos, tras anotar 27 puntos en un partido contra el Estrella Roja de Belgrado.[3]​ Como si de una premonición se tratara, en 1986 firmó por el gran rival de este equipo, el Partizan de Belgrado.
Esmaltes são as cores usadas na heráldica, embora haja certos padrões, chamados peles, e representações de figuras em suas cores naturais, ou da sua cor (distintas das cores representáveis), que também são tratados como esmaltes. Como a heráldica é, em sua essência, um sistema de identificação, a convenção heráldica mais importante é a regra da contrariedade das cores (fr:Règle de contrariété des couleurs, en:Rule of tincture): em prol do contraste e da visibilidade, metais (que geralmente são esmaltes mais claros) nunca devem ser postos sobre metais, e cores (que geralmente são esmaltes mais escuros) nunca devem ser postos sobre cores. Quando uma figura sobrepõe uma parte do fundo do escudo, a regra não se aplica. Há também outras exceções — sendo a mais famosa a das armas do Reino de Jerusalém, que consistem numa cruz de ouro em fundo prata.
A Bonavigo, alimentato da grandi idrovore, nasce il "Terrazzo", fiume minore, utilizzato per fornire acqua alle coltivazioni presenti sul territorio fino al comune di Terrazzo, dove il fiume si getta nel "Fratta".
Es el primer álbum completo del grupo VNV Nation, realizado en diciembre de 1995. Es comúnmente abreviado A&F. Comparado con el sonido Futurepop de los subsecuentes álbumes de VNV Nation Advance and Follow tiene un sonido de mediados de la era del EBM con influencias clásicas. En el 2001 el álbum fue re-editado con una producción actualizada y recreaciones vocáles con cinco canciones extras. Debido a la rareza de los dos álbumes, no es común verlos siendo vendidos en eBay por largas sumas de dinero.
Las plantas rara vez llegan a más de 2 metros de altura. Las frondas parecidas a hojas son alternas con tallos espinosos. Las láminas de las hojas bipinnadas se dividen en 4-9 pares de segmentos pequeños, y estos se dividen a su vez en 8-15 pares de hojuelas pequeñas. Los foliolos son elípticos, glabras, con un nervio central prominente. Al igual que algunas otras especies de Mimosa (como Mimosa pudica ), las hojas se pliegan cuando son tocadas o perturbadas. También se dice que las raíces de M.nuttallii emiten un olor acre a ajo, cuando se les molesta. Este puede ser un mecanismo de defensa adicional de la planta.
En 2015, la commune comptait 656 habitants, en augmentation de 1,23 % par rapport à 2010 (Pas-de-Calais : +0,78 %, France hors Mayotte : +2,44 %).
Élu au Parlement européen en 1979, il annonce sa candidature à l'élection présidentielle le 29 juin 1980 et développe une ardente campagne solitaire en faveur de la natalité. N'étant pas rompu aux techniques de communication, il voit les intentions de vote en sa faveur s'effondrer. Face au président du RPR Jacques Chirac et à Marie-France Garaud, qui se réclament tous les deux du gaullisme, il ne recueille que 1,66 % des voix et appelle à voter en faveur de Valéry Giscard d'Estaing le 5 mai 1981. Il est la personnalité ayant réalisé le plus petit score lors d'une élection présidentielle parmi les Premiers ministres qui se sont portés candidats à ce scrutin.
Gorbaciov a renunțat în cele din urmă la Doctrina Brejnev, numindu-și în glumă noua orientare politică "Doctrina Sinatra", (referire la cântecul "My Way"), datorită permisiunii acordate țărilor est-europene să decidă liber asupra politicii lor interne. În numai doi ani după adoptarea noii orientări a politice externe sovietice, regimurile est-europene au căzut, statele respective orientându-se către integrarea în structurile NATO, UE, abandonând URSS.
(EN) Mallon, D.P. 2003, Tetracerus quadricornis, su IUCN Red List of Threatened Species, Versione 2017.1, IUCN, 2017. Database entry includes justification for why this species is vulnerable
27 septembrie: Alianța separatistă condusă de către liderul catalan Artur Mas a obținut 72 din cele 135 de mandate ale Parlamentului Catalan, după numărarea a 99% din voturi la alegerile regionale din Catalonia. Lista lui Mas, „Junts pel si" (împreună pentru da), a obținut 62 de mandate dintre aceste mandate, iar „Candidatura d'Unitat Popular" (CUP, extremă stânga),10.
par le recours aux agences et organisations d'embauche officielles ou non, telles qu'en France, le Pôle emploi (anciennement l’ANPE) et les maisons de l'emploi ou Cap Emploi pour le recrutement de Personnes reconnus « Travailleur Handicapé » ;
Farrington, D. P. (2003) Key results from the first 40 years of the Cambridge Study in Delinquent development. In Thornberry, T.P. and Krohn, M.D. (Eds.) Taking Stock of Delinquency: An Overview of Findings from Contemporary Longitudinal Studies. New York: Kluwer/Plenum (pp. 137-183).
Este foarte importantă evitarea suprasarcinii de semnale de intrare la folosirea unui filtru antidedublare. Dacă semnalul este destul de puternic, poate cauza retezare la convertorul analogic-numeric, chiar și după filtrare. Când se ivesc distorsiuni cauzate de retezare după filtrul antidedublare, acestea pot crea componente din afara benzii de trecere a filtrului antidedublare; aceste componente se pot apoi dedubla, cauzând reproducerea altor frecvențe nearmonios legate. În audio digital, semnalul distorsionat dedublat rezultant al „retezării digitale” are un sunet caracteristic ce poate fi recunoscut cu ușurință.
Ninguna estación de Cercanías Madrid está situada dentro del barrio. Sin embargo, las estaciones de Sol (C-3 y C-4) y Atocha (C-1, C-2, C-3, C-4, C-5, C-7, C-8, C-10 y trenes de Media y Larga distancia) están situadas razonablemente cerca de sus límites, y hay zonas del barrio en su área de influencia directa. Además se puede llegar a las mismas fácilmente mediante las líneas 1 y 2 de metro.
Din anul al II-lea se mută la București, ca urmare a casătoriei sale cu poetul Ion Crânguleanu. Își termină studiile universitare în anul 1974, ca șefă de promoție.
Según el censo de 2010,[4]​ había 88 personas residiendo en South Pierce. La densidad de población era de 0,31 hab./km². De los 88 habitantes, South Pierce estaba compuesto por el 98.86% blancos, el 0% eran afroamericanos, el 0% eran amerindios, el 0% eran asiáticos, el 0% eran isleños del Pacífico, el 0% eran de otras razas y el 1.14% pertenecían a dos o más razas. Del total de la población el 1.14% eran hispanos o latinos de cualquier raza.[5]​
Ashley-Anne Lilley nació en Rothestay en la Isla de Bute, Escocia. A los doce años ganó el "National Youth Music Theatre". A los quince se inscribió en la "Italia Conti Academy of Theatre Arts" en Londres, y se graduó en 2004.[1]​ Ashley fue la estrella, como Lucille Frank, en una producción del desfile de Jason Robert Brown en el Festival Fringe de Edinburgo en 2005. Más tarde se unió a la gira por Reino Unido de Anything Goes, de Cole Porter, en el papel de Hope Harcourt.
Después del curso 2003-04, y de que su contrato con los Kings expirara, Divac fue contratado nuevamente por los Lakers, en un intento de restablecer el aura de competitividad del equipo de Los Ángeles. Después de que éste perdiera las finales de la NBA la temporada anterior, la mayoría de los jugadores principales fueron sustituidos, como fue el caso de Shaquille O'Neal, y Divac parecía el más indicado para llenar el vacío dejado por el mastodóntico pívot, pero sus lesiones en la espalda se lo impidieron.
Fiat contaba además con Fiat-Francia, teniendo de pilotos a Jean-Claude Andruet y al importador finlandés con Timo Salonen y Simo Lampinen. Más adelante se reforzaría con Walter Rohrl.[1]​
Farrington, D. P. (1986) Stepping stones to adult criminal careers. In Olweus, D., Block, J. and Yarrow, M.R. (Eds.) Development of Antisocial and Prosocial Behaviour: Research, Theories and Issues. New York: Academic Press (pp. 359-384).
También escritor, Caninenberg escribió obras de teatro y ensayos, además de la publicación en 1988 de su novela autobiográfica Mein unvergessener Traum.
Em 25 de Julho, o Bellator anunciou que Daley havia sido demitido da organização devido a problemas legais em curso. Os funcionários do Bellator descobriram que as acusações da briga de bar não haviam sido deixadas de lado por inteiro. Na verdade, Daley declarou-se culpado de uma acusação de assalto e duas acusações de obstruir um escritório. A natureza violenta do incidente, combinada com a perspectiva de problemas com o visto continuaram devido ao fato de que agora ele era um criminoso condenado, fez os funcionários do Bellator decidirem cortar laços com Daley.
Insieme a Londra e Tokyo, New York è considerata una delle città guida dell'economia mondiale. Da sola produce un prodotto interno lordo di 1300 miliardi di dollari, il più alto tra le grandi città degli Stati Uniti.Banche, attività finanziarie, assicurazioni, società di revisione contabile, agenzie immobiliari e studi legali sono i principali pilastri dell'economia cittadina. I mercati borsistici cittadini (New York Stock Exchange detto "Wall Street" dal nome della via in cui ha sede, il NASDAQ, l'American Stock Exchange, il New York Mercantile Exchange e la New York Board of Trade), ne fanno indubbiamente la più importante piazza borsistica del mondo. Molte delle maggiori banche d'affari mondiali hanno sede in città (ad es. Citigroup, Goldman Sachs, J.P. Morgan Chase, Merrill Lynch).
Estas categorías no son absolutas ya que no existen perfectos reguladores ni perfectos conformistas; los modelos más reales se encuentran entre conformistas y reguladores, dependiendo del factor ambiental y de la especie animal.
Em Maio de 1940 foi reportado que o quartel-general da área de comando mudaria de "Mont Loana" em Point Piper para a mansão "Kilmory" que se situava nas imediações. Em Dezembro de 1940, Cole entregou o comando da área ao Comodoro do Ar William Anderson. Em Agosto de 1941, o programa de instrução da RAAF estava em expansão, o que levou à necessidade de estabelecer-se organizações de treino de base semi-funcional e semi-geográfica. Por conseguinte, o Grupo de Treino N.º 2 foi formado em Sydney, assumindo a responsabilidade de comandar as unidades de treino que anteriormente estavam sob a hierarquia da Área de Comando Central, sendo esta dissolvida. As unidades da área foram "dividas da forma com conveniente", de acordo com a história oficial da RAAF na Segunda Guerra Mundial, entre as áreas de comando do sul e do norte.
Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE) (março de 2015). «Arranjos Populacionais e Concentrações Urbanas do Brasil» (PDF). Consultado em 17 de junho de 2016
A Procissão dos Passos de Olinda é um cortejo religioso que representa o caminho do Jesus até o calvário. Durante o cortejo, os fiéis visitam pequenas capelas, chamadas de passos que foram construídas entre 1773 e 1809 no Sítio Histórico da cidade, as quais só são abertas durante a procissão.
A sua cidade natal em South Shields agora tem uma grande colecção dos seus trabalhos na Biblioteca Central, e artefactos do seu tempo no Japão estão guardados no museu. O seu último volume de poesia foi publicado durante o Verão de 2008 por Red Squirrel Press, e foi lançado num evento especial na Biblioteca Central de South Shields.
Le poil est court, épais et assez plat. La robe est de couleur tricolore. Le fauve est foncé, tirant sur le poil de lièvre ou de blaireau. Le noir forme un manteau ou de grandes taches. La tête est habituellement fauve, quelquefois charbonnée.
All Saints è una serie televisiva australiana, di genere medical drama, andata in onda su Seven Network dal 1998 al 2009, per un totale di 12 stagioni.
Bandyopadhyay, S. & RoyChowdhury, K. 1996. Beginning of the Continental Jurassic in India: A Paleontological Approach. Museum of Northern Arizona Bulletin. The Continental Jurassic. Transactions of the Continental Jurassic Symposium. October 21-23, M. Morales (ed.). Museum of Northern Arizona60, 371-378.
TAG Heuer est un fabricant suisse de montres de sport et de chronographes de précision. L'entreprise est basée à La Chaux-de-Fonds (Suisse), elle fait partie du groupe LVMH depuis 1999.
Tale competizione non è stata sempre la prima della stagione: nel 1977 fu spostata in coda al gruppo dei tornei dello Slam e per questa ragione in tale anno se ne tennero due edizioni, una in gennaio e un'altra in dicembre; la consuetudine di disputare l'Australian Open come ultimo torneo durò fino al 1985: in tale anno quell'edizione di torneo, ancorché disputata in dicembre, divenne la prima prova della stagione 1986 e, dal 1987, riprese il suo posizionamento a gennaio.
As primeiras cartas estelares do Egito datam de cerca de 4 200 a.C. e, embora sejam astronômicas, não se pode afirmar que houvesse distinção, àquela época, entre astronomia e astrologia.
Lascia quattro spettacoli teatrali da lei scritti e interpretati: Una Donna Vissuta. Molto e Una Donna Vissuta. Rivista e Correta (monologo); Rotta di Collusione (monologo); Saponara Marittima - San Giovanni Rotondo, andata e ritorno (Monologo); la Scommessa (per quattro personaggi) e due opere incompiute: Una Farfalla, New York, Tokio e Morlupo e Certo che mi Arrabbio. Gli spettacoli realizzati sono visibili sul sito: celestebrancato.info
4 Tunçeri, 5 Kuqo, 6 Türkcan, 7 Arslan, 8 Akyol, 9 Erdoğan, 10 Kutluay, 11 Solak, 12 Gönlüm, 13 Okur, 14 Peker, 15 Türkoğlu, All. Bogdan TanjevićFIBA EuroBasket 2007
Durante el viaje, el Thor se reabasteció gracias a sus presas y a los buques de aprovisionamiento (como el Alsterufer, el Nordmark, y los petroleros Eurofeld y Rekum). Los náufragos de los barcos atacados enemigos, en la medida en que era posible, eran rescatados y subidos a bordo, donde se les internaba en un espacio dedicado a ellos, buscando la ocasión de llevarlos a territorio controlado por Alemania.
As obras do convento e igreja foram lentas e arrastaram-se até o século XV, dependendo de doações realizadas por particulares e o patrocínio régio de D. João I. Em princípios do século XVI o templo estava terminado, como se pode apreciar num desenho de 1509 realizado por Duarte d'Armas.
A fost eliberat, în baza decretului 310/1964, la 26 iunie 1964. Și-a reluat studiile universitare la aceeași facultate. După absolvire a lucrat ca profesor la Școala generală Nr.2 din Drobeta-Turnu Severin.
Trevico é uma comuna italiana da região da Campania, província de Avellino, com cerca de 1.284 habitantes. Estende-se por uma área de 10 km², tendo uma densidade populacional de 128 hab/km². Faz fronteira com Carife, Castel Baronia, San Nicola Baronia, San Sossio Baronia, Scampitella, Vallata, Vallesaccarda.
Metanef, înființată în 1992, este unul din cei mai mari comercianți cu produse metalice din România, fiind controlată de omul de afaceri Ștefan Mărgineanu. Metanef livrează materii prime și produse finite atât pentru clienți interni, cât și externi. Metanef mai controlează pachetul majoritar de 74,15% din acțiunile societății Minmetal Constanța și 50,8% din acțiunile Neferal București.
Poeții haiku folosesc uneori nume numite haimyō, iar cei din lumea entertainment folosesc nume geimei. de exemplu numele geimei al regizorului Takeshi Kitano este Beat Takeshi.
Shinobu es una adulta joven que desde niña quiso ser detective. Ella trabaja para una compañía de detectives privados, a pesar de no hacer mucho más que trabajos básicos. Detick Bell tiene un traje de detective, y actuando como tal, ella trata de descubrir al responsable detrás de las muertes de varias Chicas Mágicas a lo largo de restart. Siendo la líder del Equipo Bell, ella tiene la habilidad de darle caras a los edificios y traerlos a la vida con un beso, aunque es una habilidad muy útil en su trabajo como detective en la vida real, los edificios del Mundo Cibernético no le hablaran, ya que no quieren revelar los planes de Keek. Ella es la octava Chica Mágica en morir, al ser asesinada por Melville tras descubrir que ella era la asesina, sin embargo, ella dejó información muy importante para mostrarles a las otras chicas la verdadera identidad de Melville.
Trupul său neînsuflețit a fost expus publicului și mii de conaționali au venit pentru a se asigura că fostul lor lider este mort. A fost înhumat într-un loc necunoscut.
Après le début de la Révolution, il prend le commandement d'une compagnie de la Garde nationale en 1789, puis administrateur du dixième arrondissement de Paris en 1790.
Com o passar do tempo, Costa Barros foi crescendo tanto em população quanto em relação ao tráfico de drogas. Hoje, o bairro conta com um complexo de favelas, como: Chapadão, Pedreira, Lagartixa, Quitanda, Final Feliz, Terra Nostra, , Favela do Nego Dengo, entre outras.
Dans le département des Landes, le ruisseau de la Gouaougue traverse quatre communes et un canton : dans le sens amont vers aval : Doazit (source), Maylis, Larbey et Saint-Aubin (confluence).
I Giochi precedenti all'edizione del 2006 si basarono principalmente sul modello organizzativo del comprensorio sciistico: sedi delle competizioni erano principalmente città o località di montagna, poco popolose, nelle quali le distanze tra i vari impianti erano irrisorie; in tal senso esempio lampante, considerato per una decina di anni modello ideale dei Giochi Invernali, fu l'edizione del 1994 ospitata dalla cittadina norvegese di Lillehammer (25.000 abitanti).
Com este sistema de pontos, o maior número de pontos que alguém pode marcar durante o fim-de-semana é de 46, fazendo a pole position e vencendo as dias corrida com volta mais rápida em ambas.
Ao todo, são cinco passos assim nomeados: Passo da Sé, Passo do Amparo , Passo dos 4 Cantos, Passo da Ribeira, Passo do Senhor Apresentado ao Povo.
22 februarie: Ceremonia de decernare a Premiilor Oscar 2015: Pelicula Birdman câștigă Premiul Oscar pentru cel mai bun film, Alejandro González Iñárritu câștigă Premiul Oscar pentru cel mai bun regizor, Eddie Redmayne câștigă Oscarul pentru cel mai bun actor în rol principal, Julianne Moore câștigă Oscarul pentru cea mai bună actriță în rol principal. Premiul Oscar pentru cel mai bun film străin a fost acordat peliculei Ida de Pawel Pawlikowski (Polonia).
Esta voz era puramente orgánica y se diferencia de haz, en que la mesnada era un cuerpo, un trozo, una división de la hueste, y el haz era unidad táctica en el campo de batalla.
En 2002, Muñoz Rodríguez se convirtió en miembro de la Cátedra de Investigación en Comunicaciones Inalámbricas y Movilidad.[2]​[4]​ Desde entonces, ha conseguido más de ocho millones de pesos en fondos de subvención a partir de fuentes tales como la Organización de los Estados Americanos, CONACYT, NSF/CONACYT, PEMEX, la Secretaria de Comunicaciones, Arthur D. Little, Motorola y Nortel Networks.[4]​[5]​ También ha realizado investigaciones, consultorías y otros trabajos para compañías como Motorola, Telmex, PEMEX, Arthur D. Little, Bell-Northern Research, Nortel Networks, la Secretaria de Comunicaciones y Transportes y COFETEL.[3]​ Esto incluye la capacitación y la creación de un programa de pasantías para estudiantes de posgrado con la Investigación de Bell del Norte.[5]​
A New York sono ambientati molti videogiochi arcade, tra cui Rolling Thunder, The Super Spy, Chelnov, Jail Break. Inoltre la città in cui si svolgono le vicende di Final Fight è praticamente identica a New York, nonostante sia chiamata "Metro City". Alcuni episodi della serie videoludica "Grand Theft Auto" sono ambientati a Liberty City, città palesemente ispirata a Manhattan e ai suoi distretti, True Crime: New York City, anch'esso ambientato a Manhattan; infine Driver Parallel Lines, ambientato nella New York degli anni '70 e 2006.
Dopo un periodo di stasi, il gruppo riprende a lavorare, spinto dall'unico superstite della formazione originale, il batterista Giancarlo Golzi, che nel 1999 richiama l'amico, ora produttore discografico, Piero Cassano, già tastierista e motore componente del gruppo storico. Insieme decidono di ridare ai Matia Bazar una veste più popolare che porterà il gruppo alla realizzazione di prodotti meno sofisticati e più commerciali. Golzi propone la cantante Silvia Mezzanotte a Cassano e quest'ultimo, entusiasta della nuova voce, recluta anche l'arrangiatore e polistrumentista Fabio Perversi.
Complexo Poliesportivo Pinheirão, pertencia a Federação Paranaense de Futebol, mas na atualidade é da propriedade da iniciativa privada e sem uso esportivo.
Devido a Doença de Alzheimer, Ronald Reagan visitou o rancho pela última vez em 1995. Nancy visitou o local pela última vez em 1998, antes de vender a propriedade para a Young America's Foundation, um grupo conservador que atualmente preserva o rancho como "um monumento vivo das ideias, valores e realizações duradouras de Reagan." Embora está fechado ao público, a Young America's Foundation oferece a estudantes e simpatizantes a oportunidade de visitar o imóvel.
E Portugal finalmente conquistou sua primeira medalha de ouro em Olimpíadas, com a vitória de Carlos Lopes na maratona, estabelecendo um recorde olímpico da prova que durou até 2008, além de duas medalhas de bronze com António Leitão e Rosa Mota.
Quando iniziò la quarta elementare, Judith guadagnava circa 100.000 dollari l'anno, che aiutarono la sua famiglia a comprare una casa con tre camere da letto a West Hills. Poiché era bassa per la sua età (era alta 1,12 metri all'età di 10 anni), Judith iniziò a ricevere iniezioni di ormoni della UCLA per favorire la sua crescita. Le sue dimensioni portavano i direttori di casting a scritturarla per ruoli di bambine più giovani della sua età effettiva. Il suo agente disse al Los Angeles Times che quando Judith aveva dieci anni interpretava ancora bambine di 7 o 8 anni.Mentre la carriera di Judith decollava, József divenne sempre più violento, geloso e paranoico, e avrebbe regolarmente minacciato di uccidere sé stesso, la moglie e la figlia. Il suo alcolismo peggiorò, e portò a tre diversi arresti per guida in stato di ebbrezza. Nel dicembre 1986 Maria riferì alla polizia le minacce e violenza fisica del marito nei suoi confronti. Dopo che non furono trovati segni fisici di abuso, Maria decise di non sporgere denuncia contro József.Dopo l'incidente, József smise di bere, ma continuò a minacciare la moglie e la figlia, ad esempio di tagliare loro la gola e bruciare la casa. Nascose un telegramma che informava Maria che un suo parente in Ungheria era morto per evitare che lei e Judith lasciassero l'America. La violenza fisica continuò, e Judith disse a un amico che suo padre le gettava addosso pentole e padelle facendole sanguinare il naso. A causa degli abusi del padre, Judith cominciò a ingrassare e a comportarsi in modo inquietante, ad esempio strappandosi tutte le ciglia ed estraendo i baffi del suo gatto. Dopo essere scoppiata in lacrime di fronte al suo agente nel corso di un provino di canto per Charlie - Anche i cani vanno in paradiso, Judith fu portata da Maria da uno psicologo infantile, che identificò un grave abuso fisico ed emotivo e riferì le sue scoperte ai Child Protective Services.
Bokermannohyla izecksohni es una especie de anfibios de la familia Hylidae. Es endémica de Brasil. Sus hábitats naturales incluyen bosques tropicales o subtropicales secos y a baja altitud y marismas intermitentes de agua dulce. Está amenazada de extinción por la destrucción de su hábitat natural.
Nel XX secolo vide combattimenti dell'esercito regolare contro la Francia quando, il 10 giugno 1940, l'Italia fascista le dichiarò guerra. Questo attacco italiano alla Francia già vinta dai tedeschi fu definito un coup de poignard dans le dos (una pugnalata alla schiena). Dopo l'8 settembre 1943 vi furono combattimenti dei partigiani italiani e francesi (maquis) contro le truppe di occupazione della Germania nazista.
Right Now è un brano musicale del flautista statunitense Herbie Mann, pubblicato nel 1962 dall'Atlantic Records come secondo e ultimo singolo dell'album Right Now.
Nel 2009 vi è stato un nuovo tentativo di "ringiovanire" la serie con l'introduzione di un nuovo staff medico specializzato in salvataggi difficili con l'utilizzo dell'elicottero e mezzi in grado di arrivare dove le ambulanze non sarebbero riuscite. Con l'introduzione del nuovo reparto la serie è stata ribattezzata All Saints: Medical Response Unit. Mirrah Foulkes si è unita al cast della dodicesima stagione nel ruolo del paramedico Jo Mathieson del Medical Response Unit.
Sul finire del secolo, nel 1898, venne formata la moderna città di New York, tramite l'accorpamento (consolidation) di Manhattan con la città, fino ad allora indipendente, di Brooklyn e con alcune aree esterne come il Bronx e Staten Island.
Più tardi in questo ruolo si sono avvicendati per brevi periodi anche Arlo Bigazzi (fondatore della Materiali Sonori, che ha anche prodotto gli albums "Dunarobba" ed "Elvengamello") e Aroldo Toccaceli: in realtà, i tre membri originari hanno deciso negli ultimi anni di mantenere l'organico aperto e pronto a rimodellarsi secondo le necessità del progetto in cui erano coinvolti.
Nei suoi racconti Hoffmann affronta diversi generi narrativi, spaziando dall'avventuroso al poliziesco ante litteram, dal fantastico al grottesco fino alla fiaba; si dedica a casi patologici e alla satira; descrive la realtà concreta come un qualcosa di inconcepibile, assurdo, artificioso, mentre i sogni e le magie appaiono come aspetti assolutamente naturali e ovvi. La sua figura e le sue opere letterarie, improntate al fantastico e all'horror, influenzarono notevolmente il Romanticismo europeo ed ispirarono le narrazioni di molti autori, tra i quali Edgar Allan Poe e Fedor Dostoevskij.
In nazionale, in cui ha giocato dal 1963 al 1974, vanta 66 presenze, debuttando il 10 novembre 1963 nella gara di ritorno valevole per la Coppa Europa contro la nazionale sovietica. Ritorna in nazionale un anno dopo, nella gara di qualificazione per i mondiali in Inghilterra del 1966 contro la nazionale finlandese del 4 novembre 1964. Viene convocato per la spedizione italiana ai successivi mondiali, quando ha già giocato dodici gare con la nazionale maggiore, disputando solo le prime due gare, la vittoria contro il Cile per 2-0 nella rivincita della battaglia di Santiago del 13 luglio 1966 al Roker Park di Sunderland e la sconfitta per 1-0 contro la nazionale sovietica del 16 luglio nello stesso stadio. Ai successivi vittoriosi campionati europei del 1968 fu invece sempre presente, il 20 aprile nella vittoria contro la Bulgaria per 2-0 a Napoli, sempre a Napoli nella semifinale contro la nazionale sovietica del 5 giugno decisa dal sorteggio e nelle due finali contro la nazionale jugoslava di Roma, dell'8 e del 10 giugno, quando gli azzurri prima pareggiarono 1-1 e poi vinsero per 2-0. Al successivo campionato mondiale 1970 in Messico realizza il suo secondo gol con gli Azzurri, il momentaneo pareggio per 2-2 della semifinale Italia-Germania Ovest (4-3, la "Partita del secolo"). Per la gara disputata, Gianni Brera gli diede nella pagella 9+. In finale, sarà poi sovrastato nello stacco da Pelé che realizzerà il gol del momentaneo 1-0 nella partita che il Brasile vincerà 4-1. Lasciò la nazionale dopo la sconfitta contro la rappresentativa polacca, in una gara valida per la fase finale dei Mondiali del 1974, durante la quale subì un infortunio quando la partita era ancora sullo 0-0.Delle 66 presenze in azzurro, 58 le ha disputate a fianco di Giacinto Facchetti: 45 nel duo difensivo "Burgnich-Facchetti"; 13 da "libero", ruolo che ha lasciato poi allo stesso Facchetti; mentre in un'occasione ha sostituito nel ruolo il compagno di squadra, nel 1966, contro l'Austria.
Le recueil de contes La Chasse-galerie a fait l'objet de plusieurs éditions depuis sa toute première parution en 1900 parue chez Beauchemin avec des illustrations d'Henri Julien et Raoul Barré. Voici quelques-unes des éditions les plus récentes :
7 decembrie: Beijing a decretat cod roșu de poluare, ceea ce înseamnă că începând de a doua zi, milioane de autovehicule vor fi forțate să staționeze, fabricile și spațiile în construcție vor fi închise, iar școlile și alte instituții publice vor fi sfătuite să își suspende activitatea.
În ultimii ani, invazia Statelor Unite în Afghanistan și invazia Statelor Unite în Irak au dus la instalarea în sus-numitele țări a unor guverne privite de criticii administrației americane ca regimuri marionetă.[2] [3]
Thomas Morgenstern (Austria, salto con gli sci): si laurea bi-campione olimpico sul trampolino grande, vincendo sia l'oro individuale sia quello a squadre.
El departamento de Caldas ocupa el puesto N.º16 en población por departamentos, su subregión más poblada es la Centrosur donde se encuentra la capital Manizales que a su vez es la más poblada de Caldas. El gentilicio de los oriundos del departamento de Caldas, es caldense (para diferenciarse, el gentilicio de los originarios de la ciudad de Caldas (Antioquia) que es caldeño), también llamados paisas por sus raíces y pertenencia a la región del mismo nombre.
Conform recensământului din 2001, majoritatea populației satului Snitkiv era vorbitoare de ucraineană (98,2%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (1,54%).
Block II: se deosebesc esențial de sateliții din generația precedentă, prin faptul că aveau implementate tehnicile de protecție disponibilitate selectivă (selective availability) și acces restrictiv (anti-spoofing). Durata medie de viață a acestor sateliți era de 6 ani, fiind înlocuiți începând cu anul 1995. Primul satelit din cei 9 inițiali, în greutate de cca. 1500 kg, a fost lansat în februarie 1989, iar ultimul în octombrie 1990. La bordul fiecărui satelit se aflau patru ceasuri atomice, două cu cesiu și două cu rubidiu.
Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Ostriv era vorbitoare de ucraineană (99,59%), existând în minoritate și vorbitori de alte limbi.
Nel 2005 la nuova formazione si presenta al Festival di Sanremo con il brano Grido d'amore, va in finale e ottiene un terzo posto nella categoria gruppi. Curiosamente Antonella Ruggiero, che partecipa alla manifestazione come solista, vince nella categoria donne. Subito dopo esce l'album Profili svelati con il brano sanremese e altri inediti.
Parmi les 182 espèces d'oiseaux présentes, on remarque le canard colvert, le canard pilet, le canard gris, la sarcelle d'été et la sarcelle d'hiver, le fuligule milouin, le grand tétras et le tétras lyre, la gélinotte des bois, la caille, le râle des genêts, la bécasse, la bécassine, la bécassine sourde et la bécassine double. Les espèces rares sont représentées par la cigogne noire, l'aigle royal, le faucon pèlerin et le balbuzard pêcheur.
14 iulie: Oamenii de știință de la Centrul European de Cercetări Nucleare din Geneva, au anunțat descoperirea unei noi particule subatomice numită pentaquark. Existența acestui tip de particulă a fost prezisă în 1964 de fizicienii Murray Gell Mann și George Zweig.
26 iunie: Vinerea neagră: Cel puțin 37 de persoane, inclusiv numeroși turiști occidentali, au fost ucise, iar alte 20 au fost rănite în atacurile teroriste comise la două hoteluri de pe litoralul tunisian. Atacul a fost revendicat de gruparea extremistă suunită Statul Islamic (SI). Zeci de soldați au fost uciși în Somalia într-un atac comis de islamiști ai milițiilor shebab la o bază a forței Uniunii Africane, deținută de un contingent al armatei burundeze. O persoană a fost decapitată într-un atac terorist comis într-o uzină de produse chimice, situată în apropierea localității franceze Lyon.
Em 8 e 9 de Setembro de 1939, a Companhia dos Caminhos de Ferro Portugueses organizou um serviço especial a preços reduzidos para Santiago do Cacém, por ocasião da feira anual naquela vila.
Henri Houmaire, Les Origines des Armoiries de Roissy-en-France : Gentien de Billy, Gentien de Mesmes, Roissy-en-France, Mairie de Roissy-en-France, 2011
În 1938 a jucat în opt meciuri pentru Anglia, începând cu nouă înfrângere în fața Scoției, avându-l ca adversar pe tânărul Bill Shankly. Pentru următorul meci a călătorit până la Berlin pentru o nouă partidă în fața lui Münzenberg, fiind martor înaintea meciului la devotamentul publicului arătat față de Führer când coloana sa oficială a trecut prin fața unei cafenele în care își lua masa naționala engleză. Meciul în sine a fost unul controversat, guvernul britanic cerându-le jucătorilor să îl întâmpine pe Hitler cu salutul nazist ca parte a strategiei de împăciuire. Anglia a câștigat cu 6–3, Matthews trecându-și el însuși numele pe tabelă, descurcându-se de această dată mult mai bine ca Münzenberg. A urmat o înfrângere surprinzătoare în fața Elveției cu 2–1, urmată de o victorie cu 4–2 în fața Franței la Paris. Matthews a mai marcat în înfrângerea administrată de Țara Galilor Angliei la Cardiff, scor 4–2, apoi a jucat în victoria cu 3–0 în fața selecționatei Europa XI de pe Highbury, în victoria cu 4–0 cu Norvegia la Newcastle, și, în cele din urmă, victoria cu 7–0 în fața Irlandei pe Old Trafford.
L'Abécédaire de la République et du citoyen, Paris, Flammarion, 2002 (codir. avec Christian Amalvi, Marie-Christine Chaudonneret et Alice Gérard)
En 1964, Roissy était un village du Pays de France de mille-trois-cents âmes dont 95 % des terres étaient encore agricoles. Néanmoins depuis la Seconde Guerre mondiale, le village demeurait pauvre, le conseil municipal rencontrait de sérieux soucis budgétaires. Cette année-là par exemple, les dépenses s'élevaient à 197 974 francs mais les recettes fiscales, elles, ne se montaient qu'à 95 954 francs. L'année 1964 vit également se généraliser l'éclairage public électrique grâce à un contrat avec la société Philips.
Viva el Rey Julien es un spin off de la franquicia Madagascar. Narra la vida del Rey Julien, antes de los hechos de la primera película, siendo él coranado rey de los lémures, por su tío, el Rey Julien XII, ya que, según una predicción, el rey actual será devorado por la FOOSA, antes de estos sucesos. Al Rey Julien también se le unen demás personajes como Maurice, Mort y Clover.
Bustul lui Gheorghe Panu este opera sculptorului român Gheorghe Horvath. Monumentul mai este numit și „Semănătorul de idei” și a fost ridicat de Ziarul „Adevărul” prin subscripție publică.
Seuls trois clubs ont réussi le triplé : le Stade français en 1893-1894-1895, le Stade toulousain en 1922-1923-1924 et le FC Lourdes en 1956-1957-1958.
As prensas hidráulicas foram, historicamente, a única opção disponível para os moldadores, até que a Nissei Plastic Industrial Co., LTD introduziu a primeira máquina de moldagem por injeção totalmente elétrica em 1983. A prensa elétrica, também conhecida como Tecnologia de Máquina Elétrica, reduz os custos de operação cortando consumo de energia e também aborda algumas das preocupações ambientais em torno da prensa hidráulica.
Pour la rédaction de la constitution de 1958, il s'inspire directement du discours de Bayeux, dans lequel de Gaulle a « magnifiquement décrit la Constitution telle qu'il l'estimait nécessaire au bien de la France » : parlement bicaméral avec une chambre basse représentant les électeurs et une chambre haute la tempérant et représentant la « vie locale » et les « grandes activités du pays » ; prééminence du Gouvernement dans l'élaboration de la loi ; renforcement des pouvoirs du président de la République, « arbitre » « placé au-dessus des partis », qui choisit les membres du gouvernement et dirige leur travail, peut prendre les pleins pouvoirs ou faire appel au peuple.
O grupo consagrou Tom principalmente como guitarrista já que John era o vocalista principal que compunha quase todas as músicas da banda de estilo composto pela mistura do rock com música country, fórmula que levou o Creedence Clearwater Revival ao rápido sucesso. Stu Cook era o baixista e Doug Clifford o baterista, Tom fazia vocal de acompanhamento e escreveu apenas uma música que foi gravada, "Walk on the Water". A falta de oportunidade de Tom em meio às composições da banda alimentava a animosidade entre os irmãos durante os anos de maior sucesso do grupo resultando na saída de Tom no ano de 1971 depois de gravar 6 álbuns de estúdio, não participando da gravação do álbum Mardi Gras em 1972.
En avril 2003, un ami de Noël Godin, le cinéaste Benoît Lamy, invite Godin et sa femme à se rendre avec lui au Québec dans le cadre d'un documentaire sur les entarteurs qu'il réalise. Rendu là-bas, Godin et les sympathisants québécois décident d'entarter les trois candidats de l'élection provinciale dont la campagne électorale se déroule à ce moment-là. Une première équipe composée de Noël Godin, sa femme et deux entartistes québécois se rendent au quartier général d'un des députés que doit visiter Jean Charest, le chef du Parti libéral du Québec. Au moment où Jean Charest s'avance vers sa caravane, la femme de Noël Godin, Sylvie Van Hiel, envoie une tarte à la figure de Charest, qui tombe par terre. Pendant que les policiers arrêtent Sylvie Van Hiel, Godin réussit à envoyer une tarte sur la tête de Charest. Plus tard, une deuxième équipe réussit quant à elle à entarter le chef de l'Action démocratique du Québec Mario Dumont ; le chef du Parti québécois, Bernard Landry, ne sera pas entarté puisque ayant appris la nouvelle de l'entartage de Jean Charest il veillera à ce que la sécurité autour de lui soit renforcée. Jean Charest porta plainte contre Godin et sa femme pour l'entartage ; ils sont arrêtés juste avant leur retour en Europe ; ils sont relâchés en échange d'une caution de 500 dollars (environ 360 euros) chacun. Avant de les relâcher, la police leur déconseille de remettre les pieds au Canada ou aux États-Unis.
Vers la fin de l'année consulaire 284 ou au début de 283 av. J.-C., une armée gauloise composée d'éléments sénons et peut-être boïens traverse les Apennins, probablement pour rejoindre ses alliés étrusques de Vulci et Volsinii. Les gaulois Sénons assiègent la ville d'Arretium, dans le nord-est de l'Étrurie, peut-être dans le but de provoquer une réaction des Romains et de les contraindre à envoyer une armée dans une région éloignée des cités de Vulci et Volsinii, sur le territoire d'une cité restée fidèle à Rome. Lucius Caecilius Metellus Denter prend le commandement de l'armée romaine pour stopper la progression de l'armée gauloise qui est peut-être menée par le Sénon Britomaris, ou le père de celui-ci, et lever le siège d'Arretium. Au courant des manœuvres des cités étrusques, il pourrait avoir tenté d'abord de négocier avec les Gaulois.
Powell è stata anche ospite regolare di trasmissioni e speciali televisivi in Australia registrati durante una tournée compiuta per una serie di concerti in nightclub. Negli anni settanta è comparsa in tre film per la televisione.
erori datorate ceasului receptorului - pot apare erori minime datorate decalajului de timp deoarece ceasul incorporat al receptorului nu este atât de precis ca ceasurile atomice de la bordul sateliților GPS.
O stea de tehnețiu, sau mai propriu o stea bogată în tehnețiu, este un tip de stea a cărei spectru stelar conține linii de absorbție a luminii a metalului ușor radioactiv tehnețiu. Cel mai stabil izotop al elementului este 98Tc cu un timp de înjumătățire de 4,2 milioane de ani.
En décembre 2013, Tomlinson a voyagé aux États-Unis pour être formé comme catcheur, un contrat de développement par la WWE. Il a été affecté à la WWE Performance Center et a pris le nom de ring Hugo Knox. Knox a fait ses débuts sur le ring pour la NXT, lors d'un Live Event le 8 novembre 2014.
Il s'est rendu célèbre pour ses jets de tarte à la crème, ou « entartages », sur de nombreuses personnalités de différentes nationalités. Lorsqu'il a reçu le Grand Prix de l'humour noir en 1995 et le Prix de la dent dure en 1996, il s'est entarté lui-même.
În afară de echipamentele de producere a vinului, vinăriile mai mari pot deține, de asemenea, laboratoare, depozite, linii de îmbuteliere și beciuri, uneori subterane (de ex: Cricova ori Mileștii Mici din Republica Moldova). Cea mai veche vinărie din lume existentă până în prezent este o fabrică de vin veche de 6000 de ani din regiunea Areni din Armenia, care produce vin și astăzi.
Dès 1928, Heuer chronomètre les premières courses de ski alpin, tant en slalom qu’en descente. Puis, dans les années 1930, l’entreprise se distingue en tant que chronométreur des compétitions de ski de vitesse à Saint-Moritz et aux championnats du monde de bobsleigh à Caux.
Le tunnel de Meyssiez, long de 1 911 mètres, est situé au point kilométrique (PK) 440,545 de la LGV Rhône-Alpes, entre le viaduc de Meyssiez et la limite entre les départements de l'Isère et de la Drôme et plus globalement entre les gares de Lyon-Saint-Exupéry TGV et de Valence-Rhône-Alpes-Sud TGV.
Comenzó el año sin estar en su mejor momento. En la primavera participó en las Clásicas de las Ardenas: Flecha Valona y Lieja-Bastoña-Lieja. En junio, se llevó el cuarto lugar en la Ruta del Sur, y luego en agosto ganó su primera victoria como profesional, al ganar una etapa de la París-Corrèze. A finales de año, describe su primera temporada como profesional como "buena".
Vestele de salvare au o culoare vie și sunt prevăzute cu un fluier pentru asigurarea unei mai bune localizări a scafandrului ieșit la suprafață de către colegii de echipă.
Mientras Gaff protege la entrada a la casa de Eon, aparecen varios secuaces del General. Marty está con el Maestro Yang, el cual le da su fuerza para poder luchar tras pasar la prueba que le impone. Mientras tanto, el Capitán Magnum, miembro de la CDF, organización contra la Torre de Hierro, es mandado para buscar el epicentro de una rara cantidad de energía que en realidad es Marty. Al llegar, ve al Elegido de Eon con todos los secuaces del General derrotados.
Lucé-sous-Ballon es una población y comuna francesa, situada en la región de Países del Loira, departamento de Sarthe, en el distrito de Mamers y cantón de Marolles-les-Braults.
Yadagiri, P. 1988. A new sauropod Kotasaurus yamanpalliensis from Lower Jurassic Kota Formation of India. Records of the Geological Survey of India, 11, 102-127.
El Cabildo de San Isidoro recibe al Ayuntamiento en el atrio y desde allí van juntos hasta el Claustro donde se entabla una batalla dialéctica. Se colocan uno enfrente de otro y el síndico municipal inicia la ronda de intervenciones, tres cada representante, defendiendo su postura.
En 1971, grabó Mamy Blue que rompió las listas de ventas, escrito por Hubert Giraud inspirada en la madre de Nicole que padecía una discapacidad mental.
En plena guerra de independencia, la Junta Suprema Central se reunió por última vez en la ciudad de Cádiz, considerada como la ciudad más liberal de la época ya que estaba libre de la ocupación francesa, para comenzar a redactar al margen del reinado de José I (hermano de Napoleón) la primera Constitución de España en el año 1810. Siendo el 1812 el año de su proclamación llevando el mote de "La Pepa".
Mairie, 40 avenue du Général-de-Gaulle : Bien que reflétant un style architectural souvent utilisé pour les édifices publics de la région pendant les années 1930, il s'agit d'une ancienne maison particulière construite en 1933 selon les plans de l'architecte Georges Regin. Le toit est constitué d'une superposition de deux toits à deux croupes. Devant des murs en béton, les façades présentent un parement de pierres irrégulières du milieu du rez-de-chaussée au milieu de l'étage, encadré par des briques rouges en dessus et en dessous. Une partie des façades est simplement couverte d'enduit et peinte en blanc, ce qui donne trois matières différentes. La travée centrale de la façade occidentale est surmonté d'un pignon, et de vastes baies plein cintre éclairent les pièces du rez-de-chaussée. Le balcon au-dessus de l'entrée ne date que de 1981, année de l'aménagement du bâtiment comme mairie,.
Estação de Metro da cidade do Porto situada na freguesia de Paranhos, junto ao jardim de Arca d'Água e ao antigo estádio do Engenheiro Vidal Pinheiro do Sport Comércio e Salgueiros e que é servida pela linha Amarela (D).
La commune possède un cabinet médical qui accueille un médecin, un dentiste, une infirmière, un kinésithérapeute et un podologue (rue Jean-Moulin). Roissy relève de l'hôpital de Gonesse (25, rue Pierre-de-Theilley).
26 ianuarie: Un asteroid cu diametrul de aproximativ 500 de metri, care a primit denumirea de catalog 2004 BL86, a trecut la o distanță relativ mică de Pământ - aproximativ 1,2 milioane de kilometri (de trei ori mai mare decât distanța de la Pământ la Lună). În momentul trecerii s-a putut observa că asteriodul are propria sa „lună", un mic satelit cu diametru de 70 metri. Conform datelor oferite de NASA a fost asteroidul care s-a apropiat cel mai mult de Pământ din ultimii 200 de ani, o situație asemănătoare urmând să se producă în 2027.
Boileau este o stație a premetroului din Bruxelles situată în comuna Etterbeek din Regiunea Capitalei Bruxelles. Stația este poziționată sub Bulevardul Saint-Michel/Sint-Michiels, la intersecția cu Bulevardul Boileau, și poartă numele acestuia din urmă, el însuși denumit în onoarea scriitorului Nicolas Boileau.
După ce s-a reaccidentat la gleznă în noiembrie, a ratat mare parte din meciurile din sezonul 1951–1952, fiind forțat să-și petreacă mare parte din timp lucrând la hotelul condus de el și soția sa. În această perioadă Matthews exclude carnea roșie din dieta sa și se pregătește să devină vegetarian. Din acel moment, noul antrenor al lui Stoke, Frank Taylor, a propus ca Matthews să fie readus la club; toate părțile au fost de acord până când Joe Smith l-a convins să rămână cu un discurs inspirațional prin care i-a promis lui Matthews că încă este posibil ca el să câștige Cupa Angliei, mărturisindu-i faptul că „multă lume crede că sunt nebun, dar chiar dacă ai 37 de ani, eu cred că mai ai multe de arătat în fotbal.”
Auty, K. M., Farrington, D. P. and Coid, J. W. (2014) Intergenerational transmission of psychopathy and mediation via psychosocial risk factors. British Journal of Psychiatry, in press.
Le budget moyen des clubs du Top 14 devrait se rapprocher de celui des clubs de Ligue 1, mais un écart important devrait subsister car le football reste de loin le sport le plus populaire en France et à l'étranger, les droits télévisuels ont été revus à la hausse lors de l'appel d'offres en 2007 (+ 50 %) et des clubs comme le Rugby Club Toulonnais (25 M€ de budget), le Stade toulousain (35 M€), Stade français (21 M€) et ASM Clermont (27 M€) commencent à concurrencer des clubs de football en termes de budget, de popularité et de capacité d'attraction de sponsors. L'organisation de l'édition 2007 de la coupe du monde de rugby en France a popularisé davantage le rugby à XV en dehors de ses régions traditionnelles d’implantation.
10 iulie: România: Pentru prima dată în ultimii 25 de ani, rata anuală a inflației a ajuns în teritoriu negativ (-1,6%), pe fondul reducerii TVA la alimente și băuturi la 9%.
Campionato spagnolo: 2 Athletic Club: 1982-1983, 1983-1984 Coppa di Spagna: 1 Athletic Club: 1984 Supercoppa di Spagna: 1 Athletic Club: 1985
Nel frattempo a Milano Bandiera e Colaninno hanno annunciato che la tendenza delle vendite è in aumento e quest'anno Guzzi punterà a 11.000 moto immatricolate, 1000 in più dello scorso anno.
O fim do conflito ocorreu em 2 de agosto do mesmo ano, quando um traidor, Carlos Luppa, levou os soldados ao esconderijo de Jacobina Mentz, que foi morta com a maioria dos muckers. Os muckers que sobreviveram foram julgados e libertados ou absolvidos, em 16 de junho de 1880.
De acordo com o United States Census Bureau tem uma área de 2,4 km², dos quais 2,4 km² cobertos por terra e 0,0 km² cobertos por água. Duncan localiza-se a aproximadamente 47 m acima do nível do mar.
Nace en la divisoria de aguas que separa la cuenca de Pamplona con la de Aoiz-Lumbier. Da nombre al valle, el de Egüés, por el que transcurre a lo largo de los poco más de 9 kilómetros que tiene, desembocando en la margen izquierda del río Arga en la localidad de Huarte.
Până pe 1 iunie 1941, Albania, Iugoslavia și Grecia au ajuns sub controlul Axei. Grecia a fost plasată sub regimul tripei ocupații militare iar Iugoslavia a fost dezmembrată și ocupată. Germania a cucerit un avantaj strategic important: accesul direct la Marea Mediterană. Aliații se temeau că Grecia și Creta vor fi folosite ca „rampă de lansare” pentru invadarea Egiptului și Ciprului sub control britanic. Germanii au abandonat însă orice plan pentru invadarea Egiptului în favoarea declanșării atacului împotriva Uniunii Sovietice.
Kikyo indossa un hakama di un rosso acceso, che include anche la piccola parte un po' più rialzata posta sulla parte bassa della schiena.Tabi
En cibernética, la homeostasis es el rasgo de los sistemas autorregulados (cibernéticos) que consiste en la capacidad para mantener ciertas variables en un estado estacionario, de equilibrio dinámico o dentro de ciertos límites, cambiando parámetros de su estructura interna.
Česká televize trasmette in Repubblica Ceca e per l'occasione ha inaugurato, proprio il giorno della cerimonia d'apertura, il nuovo canale sportivo ČT4.Eurosport trasmette poi in diverse lingue in tutta Europa la manifestazione. La BBC inoltre ha trasmesso i giochi via internet nel Regno Unito.
A importante avenida da Vila Assunção é a Pereira Passos, que não passava de um estreito caminho de acesso ao interior da chácara de José Joaquim Assunção, o qual deu o nome ao bairro. O proprietário tentou instalar em suas terras uma destilaria de álcool, mas nunca chegou a finalizar a construção dessa, por causa de desentendimentos com as autoridades.
Ángel entonces les cuenta a sus empleados que en Francia en 1767, el y Darla alguna vez tuvieron como compañeros a James y a Elizabeth, una pareja de vampiros "enamorados". Mientras escapan del cazavampiros Holtz, antes de separarse de las mujeres para cubrir más terreno, James roba un collar de una tienda y se lo entrega a su amada. Antes de que los vampiros varones puedan continuar su viaje solos, son interceptados por Holtz y sus hombres.
Outros dizem que a atmosfera irá perder seu vapor d'água dentro de 1,1 bilhão (1,1 × 109) de anos, porque o sol se tornará 10% mais quente, e que os oceanos irão evaporar dentro de 3,5 bilhões (3,5 × 109) de anos, quando o sol estiver 40% mais quente.
Henri Houmaire, Roissy-en-France 1000-1800 : Répertoire chronologique de l'histoire du village : Documents et archives. Premier tome 1700-1800, Roissy-en-France, Mairie de Roissy-en-France, 2012, 116 p.
Imperiul Vietnamului, (martie - august 1945) sub regimul împăratului Bảo Đại, cu prim-ministrul Tran Trong Kim, după proclamarea independenței față de Franța.
Costa Barros é um bairro da Zona Norte da cidade do Rio de Janeiro, no Brasil. Faz limite com os bairros Pavuna, Anchieta, Guadalupe, Barros Filho, Coelho Neto e Acari. Seu índice de desenvolvimento humano (IDH), no ano 2000, era de 0,713, o 125º colocado entre 126 regiões analisadas na cidade do Rio de Janeiro, melhor apenas que o Complexo do Alemão.
As previsões eram um guia para a agricultura, as cheias dos rios e outros fenômenos naturais, sendo depois estendidas para catástrofes decorrentes de ação humana, como guerras.
En 1697, les comédiens italiens du roi, menés par Evariste Gherardi annoncèrent au public français La Fausse Prude, satire de Madame de Maintenon, épouse secrète du Roi : Louis XIV les chassa de sa cour et ils durent s'exiler. Ils ne furent rappelés par le Régent qu'après la mort du roi.
Novaciano († 258), no século III, certamente, alegou ser Papa, em oposição ao Papa Cornélio, e se Natálio e Hipólito foram excluídos por causa das incertezas em relação às suas reivindicações, Novaciano poderia ser considerado de fato o primeiro antipapa.
Cabañal-Cañamelar (en valenciano y oficialmente[1]​ El Cabanyal-El Canyamelar) es un barrio de la ciudad de Valencia (España), perteneciente al distrito de Poblados Marítimos. Está situado al este de la ciudad y limita al norte con Malvarrosa, al este con el mar Mediterráneo, al sur con Grao y al oeste con Ayora, Illa Perduda y Beteró. Es un antiguo barrio marinero de la ciudad de Valencia, que entre 1837 y 1897 constituyó un municipio independiente llamado Pueblo Nuevo del Mar (El Poble Nou de la Mar en valenciano). Su peculiar trama en retícula deriva de las alineaciones de las antiguas barracas paralelas al mar. Pueblo principalmente de pescadores, pronto se convirtió en una zona de interés como lugar de descanso y ocio. Su población en 2009 era de 21.101 habitantes.[2]​
Le 8 avril 1793, il est désigné, avec deux autres commissaires, pour accompagner à Marseille les membres de la famille de Bourbon, dont Philippe Égalité, non détenus à la prison du Temple.
La infantería del CDF está compuesta por robots humanoides. Estos van armados con fusiles y lanzamisiles de disparo rápido. A pesar de esto, no son rivales para los robots del General ni para el Gigantor, pero poseen un gran valor incluso en las situaciones más desesperadas.
Ela, porém, tocada por aquele consolo obscuro, feriu mais duramente o peito e arrancando cabelos lançou-os sobre o corpo que jazia. O soldado, no entanto, não recuou, mas com a mesma exortação tentou dar algum alimento à pobre mulher, até que a escrava, seduzida pelo aroma do vinho, primeiro estendeu a mão vencida à humanidade daquele tentador, em seguida, reanimada pela bebida e pelo alimento, começou a lutar contra a obstinação de sua senhora: “De que te servirá tudo isso, disse ela, se te deixares consumir pela inanição, se te sepultares viva, se entregares teu espírito inocente antes que o destino o deseje? Crês que entendem isso as cinzas ou as almas sepultas? [Eneida, IV, 35] Volta a viver! Libera-te desta ilusão feminina! Por todo o tempo que te for concedido, goza o privilégio da luz! O corpo mesmo deste que jaz deve te incitar a viver”. Ninguém ouve de má vontade quando é instigado a tomar alimentos ou a viver. Por isso, a mulher, extenuada pelos vários dias em jejum, consentiu em acabar com sua obstinação, e não menos voraz que sua escrava, que fora a primeira a ceder, saciou-se com o alimento.
En tant que maire, Beaugrand entend favoriser la prospérité et le rayonnement de la ville. Le francophile qu'il est met au premier plan les relations avec la France. « Le Cercle national français, dont il est président d’honneur, est ainsi créé à l’été 1885 afin d’intéresser la France aux progrès de la colonie française à Montréal et de s’occuper notamment de la question de l’immigration française au Canada. L’année suivante, la Chambre de commerce française de Montréal sera fondée afin d’œuvrer aux mêmes buts.»
Chimiothérapie initiale (ou pré-opératoire, dite néo-adjuvante) qui associe l'actinomycine D et la vincristine et qui vise une réduction du volume de la tumeur, ainsi qu'un durcissement (rendu fibreux) en vue de la chirurgie.
Dopo essere stati in tour per le università inglesi nel 2007 i Ting Tings firmano un contratto con la Columbia Records, che produce il singolo Great DJ nel 2008, il quale ottiene un ottimo successo radiofonico in diversi paesi in Europa, ed anticipa il loro album di debutto We Started Nothing, che viene pubblicato il 18 maggio, in contemporanea con un nuovo singolo That's Not My Name e Shut Up and Let Me Go, che porta il gruppo al numero uno nel Regno Unito.
Receptoarele GPS determină localizarea exactă a utilizatorului și o afișează pe ecran, folosind măsurători de distanță de la mai mulți sateliți. Pentru a calcula o pozitie 2D (latitudine și longitudine), un receptor GPS trebuie să primească simultan semnale de la minimum trei sateliți, iar dacă culege informații de la patru sau mai mulți sateliți, poate calcula o poziție 3D (latitudine, longitudine și altitudine). De asenemea, poate calcula alte informatii utile, cum ar fi viteza, cursul, direcția de mișcare, distanța parcursă, distanța până la destinație, ora răsăritului și apusului etc.
Adversaire du fascisme, il rejoint le Parti communiste d'Allemagne en 1926 et est l'un des membres fondateurs de l'ASSO (Association allemande des Artistes prolétariens et révolutionnaires) à Dresde en 1929.
În cutuma japoneză, numele de familie vine înaintea numelui mic (ca și în limba maghiară sau coreeană, de exemplu). Oficial, japonezii pot avea un singur nume de familie și un singur nume mic.
C’est en 1920 que les premiers transports automobiles apparaissent à Roissy. L’exploitation de ces transports a longtemps été assurée par des familles du village. Privée de moyens efficaces pour la livraison des marchandises, l’économie du village entre dans une lente récession et connaît un appauvrissement inquiétant. En 1950 une seule ligne de bus relie le village à Paris. Dans les années 1960, le paysage de la plaine de France autour de Roissy va changer de visage rapidement. L'autoroute du Nord, Paris - Lille est tracée et réalisée, mais aucune bretelle directe de raccordement.
Noël Godin a contribué, dès le début de sa parution, à l'hebdomadaire pamphlétaire Siné Hebdo, créé par le dessinateur Siné, et dans lequel il tenait la rubrique « L'Entarteur littéraire ». Après l'arrêt du journal, il poursuit ses chroniques anarcho-littéraires dans le mensuel satirique de Paul Carali Psikopat, dans les canards rebelles La Mèche, aujourd'hui disparu, Le Bateau ivre (en Belgique), Zélium, et CQFD, dans la revue en ligne ventscontraires.net et dans Siné Mensuel.
Alla scadenza del suo primo contratto, con la Universal, verso la fine del 1945, Powell fu scritturata dalla Metro che volle promuoverla come versione giovanile di un'altra attrice all'epoca in auge, Kathryn Grayson. Il suo primo impegno su il musical Vacanze al Messico (1946). Ma lo charme di Powell ebbe modo di risaltare ancor più evidente nel film successivo, Three Daring Daughters, in cui recitava accanto a Jeanette MacDonald, che la prese ben volentieri sotto la sua ala protettrice.
È del 1973 un nuovo cambio di gestione societaria: il gruppo De Tomaso Industries Inc., proprietario anche della Benelli, acquisisce la proprietà della società e Alejandro De Tomaso assume la direzione della costruzione. Si distinguono due linee di produzione, modelli turistici, tra cui la California (1974) famosa in tutto il mondo, e moto da prestazioni di più alto livello come Le Mans, Daytona e Centauro.
L-lisina + O2 + H2O ⇄ 6-amino-2-ossoesanoato + NH3 + H2O2L'enzima agisce anche, più lentamente, su L-ornitina, L-fenilalanina, L-arginina and L-istidina.
Parrocchiale di Bonavigo - XX secoloLa vecchia chiesa e la parrocchia è ricordata dal papa Eugenio III in una bolla: Curtem Bonadigui cum ecclesiis et decimis. La chiesa di Bonavigo diventò Pieve col Cappellano nel 1526, unita per fornire le decime a Sant'Angelo in monte di Verona. La vecchia chiesa di Bonavigo fu distrutta da bombardamenti degli alleati pochi giorni prima della Liberazione. I bombardamenti, che avevano come obiettivo il ponte sull'Adige, al fine di bloccare l'esercito tedesco già in rotta, distrussero tutto il centro di Bonavigo con tutti i simboli civici, la chiesa, il municipio, le scuole e molte delle case anche storiche del paese. La nuova chiesa fu ricostruita a centinaia di metri dalla vecchia dieci anni dopo dalla fine della guerra nel 1955 su disegno dell'architetto Paolo De Rossi.
Kagome Higurashi, miko proprio come Kikyo, rappresenta la reincarnazione dello spirito di Kikyo ai giorni nostri. L'Albero del Tempo (Goshinboku) si trova nel suo cortile, così come il vecchio pozzo mangia-ossa, che diventa il portale tra il suo mondo e l'era Sengoku, che si può datare approssimativamente a circa cinquecento anni fa. Si dimostra in grado di liberare Inuyasha dall'albero al quale era stato sigillato da Kikyo ed ha il potere di purificare la Sfera, mentre le sue armi sono arco e frecce.
Dalla fine degli anni '80 il gruppo avvia un rapporto di collaborazione e di vera sinergia con la storica etichetta del Valdarno Materiali Sonori dei fratelli Giampiero e Arlo Bigazzi e con essa continua fino ad oggi un proficuo e stimolante connubio.
Elle varie selon les époques, les pays et les types de postes. Le droit international interdit par exemple le travail des enfants. En France, certains principes généraux doivent être respectés au recrutement, dont la non-discrimination pour un certain nombre de critères (18 sont imposés par la loi, éventuellement enrichis par exemple par des chartes de développement durable ou la Charte de la diversité).
O México se localiza em uma região de elevada atividade sísmica, onde se encontram várias placas tectônicas: a Norte-Americana, do Pacífico, do Caribe, de Cocos e a microplaca de Rivera, sistema esse que faz parte do Círculo de Fogo do Pacífico, onde ocorre a maioria dos terremotos do planeta. A Placa Norte-America é basicamente composta de granito, menos densa do que as outras, constituída basicamente de rocha basáltica. Por ser mais densa, a Placa de Cocos é forçada pra baixo da Placa Norte-Americana, a uma velocidade de 6,4 centímetros por ano, resultando em sismos e também na formação de vulcões. Nos últimos 100 anos, pelo menos 40 terremotos de magnitude igual ou superior a 7 atingiram o México
Rédigé en hébreu, il dévoile en dix étapes les événements censés devoir se produire à la fin des temps, au moment de la rédemption. Il emprunte des éléments à un opuscule mieux daté, le livre de Zorobabel, du début du VIIe siècle.
Sharma, K., Rahmani, A. R. and Chundawat, R. S. (2005). Ecology and Distribution of Four-horned antelope in India: Final Report. Bombay Natural History Society.
El Cañamelar surgió aproximadamente por aquellas fechas, y parece que tomó su nombre del cultivo de la caña de azúcar (en valenciano canyamel), que se cultivó allí hasta mediados del siglo XVIII.[4]​ Desde entonces el crecimiento ha sido continuo y simultáneo en los tres núcleos, que acabaron convirtiéndose en uno solo a mediados del siglo XIX.[4]​
Chevènement porte plainte pour l'entartage dont il a été victime ; le Tribunal correctionnel de Paris condamne Noël Godin à une amende de 800 euros. Ce dernier interjette appel de la décision mais la cour d'appel confirme le verdict. Comme le verdict fera jurisprudence en France Godin décide de former un pourvoi en cassation. La chambre criminelle de la Cour de cassation confirme le verdict et condamne Godin à payer 1 euro symbolique à Chevènement et 2 500 euros au Trésor public. Au total, Godin doit débourser 8 373 euros en frais divers. Comme il n'a pas un sou, lui et sa femme organisent une soirée bénéfice à la discothèque bruxelloise Le Dirty Dancing ; cela leur permettra d'acquitter la somme due.
A comienzos del siglo XX, el gobierno del presidente Rafael Reyes, con la finalidad de debilitar la hegemonía de los antiguos Estados Soberanos, propuso la creación de varios departamentos, entre ellos el «Departamento de Los Andes» con capital en Manizales, nombre vetado por algunos miembros de la diputación del Cauca en la Asamblea Nacional Constituyente. Ellos condicionaron su votación afirmativa si se le colocaba como nombre el del sabio Francisco José de Caldas, propuesta que se impuso sobre la de los antioqueños que insistían en el nombre del prócer José María Córdova.[9]​
Da bambino Nataniele viene ammonito dalla tata con la minaccia del Mago Sabbiolino (l'Uomo della Sabbia) che va dai bambini che non dormono e butta loro la sabbia negli occhi, facendoli cadere sanguinanti, per poi portarli in pasto alle sue creature dal becco affilato. Nataniele identifica prima il Mago Sabbiolino con Coppelius, amico del padre e forse causa della sua morte (ritenuta accidentale) poi, da ragazzo, con Coppola, venditore ambulante di occhiali dal quale compra un binocolo che userà per spiare Olimpia, sua vicina di casa. In realtà Olimpia è un automa creato dal dottor Spallanzani e dall'ottico Coppola. Nataniele finisce in manicomio, poi, una volta guarito, torna da Clara, la fidanzata. Prima di trasferirsi in un podere fuori città assieme alla madre, a Clara e a Lotario, il di lei fratello, salito in cima ad un campanile con la fidanzata, tenta di buttarla giù in preda al panico per aver visto il viso della ragazza attraverso il binocolo acquistato da Coppola. La ragazza si salva, ma Nataniele si butta giù delirante, morendo sul colpo, proprio come avvisa al pubblico atterrito sulla piazza il sinistro Coppelius, spettatore della scena.
În vara anului 1934, Matthews s-a căsătorit cu Betty Vallance, fiica antrenorului lui Stoke City, Jimmy Vallance. A întâlnit-o pentru prima dată la vârsta de 15 ani, când și-a serbat ziua de naștere, în prima zi ca băiat de birou la Victoria Ground. Au avut doi copii: Jean (născut la 1 ianuarie 1939) și Stanley Jr. (n. 20 noiembrie 1945), care a devenit un jucător de tenis antrenat de John Barrett. A câștigat Wimblendonul la tineret în 1962 în era open, fiind ultimul jucător englez care a reușit această performanță. Nu a acut același succes la seniori, ajungând să locuiască în Statele Unite unde a condus Four Seasons Racquet Club în Wilton, Connecticut. Jean s-a căsătorit cu Robert Gough, pe care l-au întâlnit la clubul lor de tenis, în ianuarie 1963; ea a declarat mai târziu că „A fost un tată foarte bun și un om de familie. Ne-a ținut departe de lumina reflectoarelor, fiind foarte protectiv.” În 1965, Matthews a devenit bunic după ce Jean a născut primul fiu, Matthew Gough. Ea a mai avut doi copii: fiicele Samantha și Amanda. Gough l-a făcut pe Matthews străbunic în 1999, când soția sa l-a născut pe Cameron. Matthews a mai avut alți șase stră-nepoți.
À peine un an après avoir été dévoilée à la Foire horlogère de Bâle, une autre « concept watch », la Monaco Sixty Nine, est produite à son tour. Première montre réversible munie d’un mouvement double[réf. nécessaire] (d’un côté, le cadran de la Monaco avec son mouvement mécanique à remontage manuel ; de l’autre, le cadran numérique du Microtimer, avec son mouvement à quartz précis au 1/1 000e de seconde), elle remporte également le prix de « la Montre design » au Grand Prix d’Horlogerie de Genève[réf. nécessaire]. À la Foire horlogère de Bâle de 2005, TAG Heuer présente un garde-temps mécanique, le Calibre 360 Concept Chronograph. Il s’agit du premier chronographe-bracelet mécanique capable de mesurer et d’afficher le temps au 1/100e de seconde, grâce à la fréquence de son balancier oscillant à 360 000 alternances par heure, soit dix fois plus vite que tout autre chronographe. L’année suivante, TAG Heuer reçoit un « Red Dot Design Award » pour ce « concept chronograph » dont le mouvement est certifié chronomètre par le Contrôle officiel suisse des chronomètres (COSC). En 2006, TAG Heuer lance le nouveau « concept chronograph » Monaco Calibre 360 LS (Linear Second). Lancée la même année, l’édition limitée de la TAG Heuer Carrera Calibre 360 en or rose, une autre version du Calibre 360 Concept Chronograph, remporte le prix de la Montre sport au Grand Prix d’Horlogerie de Genève[réf. nécessaire].
Localizado no centro histórico da cidade, o edifício é parte do conjunto da Cidade-Quartel Fronteiriça de Elvas e as suas Fortificações, inscrita como Património Mundial da UNESCO.
Tetragnatha cheni este o specie de păianjeni din genul Tetragnatha, familia Tetragnathidae, descrisă de Zhu, Song și Zhang în anul 2003. Conform Catalogue of Life specia Tetragnatha cheni nu are subspecii cunoscute.
Localitatea Gârda de Sus este situată pe valea superioară a Arieșului Mare, la nord-vest de Câmpeni, fiind străbătută de drumul național DN75. Are în componență un număr de 17 sate, cu o populație de 2.190 (2002) de locuitori.
La commune possède un espace vert principal : le « jardin de la mairie ». Il est prolongé au sud par le parc de l'orangerie, composé de six petits jardins à thème, d'un parcours de santé, ainsi qu'un petit parc en extension, le « parc du Cèdre ». L'arbre qui lui a donné son nom est un des trois cèdres vestiges du parc du château, qui comptait de nombreuses essences. Les deux autres sont situés sur l'emprise aéroportuaire, de l'autre côté de l'autoroute du Nord. Une zone récréative a également été aménagée dans une vallée sèche. Cet espace, baptisé la « vallée verte », comprend trois circuits pédestres balisés et une piste cyclable. Roissy possède toujours par ailleurs trois-cents hectares de terres agricoles.
Yadagiri, P., Prasad, K. N. & Satsangi, P. P. 1979. Sauropod dinosaur from the Kota Formation of Pranhita valley, India. Proceedings of IV International Gondwana Symposium, Calcuta, 1, 199-202.
"La libertad aislada. De Fuerteventura a París como Diario íntimo" en Miguel de Unamuno. Estudios sobre su obra. IV. Ana Chaguaceda Toledano (Ed). Salamanca, Ediciones Universidad de Salamanca, 2009.
Ele depois assinou um contrato de quatro lutas com o UFC, seguido do colapso do Affliction. A primeira luta de Daley era esperada para acontecer no card preliminar no UFC 103 contra Brian Foster, que iria ao ar na ESPN Britânica, antes do card principal. Porém, em 4 de Setembro, foi anunciado que Paul Daley havia aceito de substituir Mike Swick, que havia sofrido uma lesão nos treinos e estava incapaz de lutar contra Martin Kampmann no UFC 103.
La città è ricca di musei e gallerie d'arte. Tra i più importanti musei del settore scientifico, storico e tecnico, troviamo il "Brooklyn Museum" e l'"Intrepid Sea-Air-Space Museum", quest'ultimo ospitato su un'autentica portaerei ormeggiata nella baia di Manhattan. L'"American Museum of Natural History" è uno dei più grandi musei di storia naturale del mondo. Disposto su cinque piani copre quasi interamente l'intera storia dell'umanità dall'età della pietra all'era spaziale. La collezione è così vasta che conta più di 30 milioni di campioni e reperti, tra cui lo Star of India (uno zaffiro da 563 carati) e molti scheletri di dinosauri.
Apresenta-se com regularidade no Japão, onde, inclusive, foi colaboradora do pianista Mitsuko Uchida e de numerosos quartetos musicais. Também foi colaborada de festivais de verão, como na Áustria e Itália, onde executou trabalhos de Mozart.
Marty despierta en la sala de luchadores, pero él, se llevaría una gran sorpresa al mirarse en el espejo, ya que aún trae la armadura puesta, incluso en su rostro. El piensa que se trataría de una broma, tratando de quitársela.
Daenerys Targaryen pornește spre est prin deșertul roșu, însoțită de cavalerul Jorah Mormont, puținii susținători loiali rămași și trei dragoni nou-născuți. Cercetașii găsesc un drum sigur spre orașul Qarth, un centru comercial. Datorită dragonilor, Daenerys devine minunea orașului, dar nu își poate asigura sprijinul neguțătorilor pentru a revendica tronul din Westeros. În Casa Celor Nemuritori, puternicii vrăjitori din Qarth îi arată lui Daenerys o serie de imagini amăgitoare, punându-i viața în pericol. Unul dintre dragonii lui Daenerys, Drogon, arde Casa Celor Nemuritori, stârnind mânia qartheenilor. O încercare de asasinare a lui Daenerys, desfășurată în portul orașului, este dejucată de sosirea a doi străini, un războinic gras pe nume Vânjosul Belwas și scutierul lui, un războinic vârstnic pe nume Arstan Barbă-Albă. Ei sunt agenții aliatului lui Daenerys, Illyrio Mopatis, veniți să o escorteze în Orașul Liber Pentos. Daenerys și însoțitorii ei părăsesc orașul.
Jeremy Bentham (n. 15/26 februarie 1748 – d. 6 iunie 1832) a fost un jurist, filosof și reformator social englez . Este cunoscut pentru contribuțiile sale în dezvoltarea inițială a utilitarismului.
Ponto 1: cantão direito do chefe (Duhoux D'Argicourt o chama "ângulo direito do chefe" que designa segundo outros autores o ângulo material do escudo);
La douzième édition de la Coupe Charles Drago est organisée durant la deuxième partie de la saison 1963-1964 par la Ligue nationale de football pour les clubs professionnels français, et se déroule sur une période de février à juin. La compétition oppose les clubs éliminés de la Coupe de France de football avant les demi-finales.
Le règne de Sigeberht est marqué une campagne systématique de reconversion des Saxons de l'Est dirigée par Cedd : l'Essex avait commencé à être évangélisé dans les années 600 par Mellitus, le premier évêque de Londres, mais le royaume était retombé dans le paganisme après la mort du roi Sæberth.
El Museo de Arte Contemporáneo de Niterói (Museu de Arte Contemporânea de Niterói), situado en la ciudad de Niterói, Estado de Río de Janeiro, Brasil, es una de las señales principales de la ciudad.
Aravá (în ebraică: ערבה, articulat Ha'aravá, în arabă: وادي عربه Wadi 'Araba, în engleză:Arabah) este o vale lungă și strâmtă de tip graben în sud-estul Palestinei sau al Țării Israel, care se întinde din sudul Mării Moarte și până la Golful Eilat, și care desparte Munții Edomului la est, de Munții Neghevului la vest. Lungimea văii Aravá este de circa 160 km, iar lățimea de 5–25 km. De-a lungul acestei văi trece granița dintre Iordania și Israel.
Calcona (e os compostos relacionados "calconóides") é uma cetona aromática que forma o núcleo central de uma variedade de compostos biológicos importantes, os quais são conhecidos coletivamente como calconas. Eles apresentam propriedades antibacterianas, antifúngicas, antitumorais e anti-inflamatórias. Algumas calconas demonstram a habilidade de bloquear canais de potássio dependentes de voltagem. Eles também são intermediários na biossíntese de flavonóides, os quais são substâncias muito difundidas em plantas e com uma série de atividades biológicas. Calconas são também intermediários na síntese de Auwers de flavonas.
Ce village a été rendu mondialement célèbre en 1974 lors de l'implantation de l'aéroport international qui porte son nom et occupe une partie de son territoire. Mais à l'écart des installations aéroportuaires, Roissy demeure un village caractéristique du Pays de France.
În sezonul 1955-1956 Blackpool termină campionatul pe a doua poziție, grație talentelor aduse de antrenorul Joe Smith, între care se numărau Jackie Mudie și Jimmy Armfield. Echipa a terminat la unsprezece puncte în spatele campioanei Manchester United. Matthews considera că jocul prestat în victoria cu 3–1 împotriva lui Arsenal a fost unul din cele mai bune făcute de el. La sfârșitul acestei campanii, Matthews a fost primul câștigător al Balonului de Aur, învingând-ul în sondaj pe Alfredo Di Stéfano, cu 47 la 44 de voturi.
O sucesso da série resultou em um filme longa-metragem lançado em meados de 1996, com o nome de Beavis and Butt-Head Do America (título no Brasil: "Beavis e Butt-head Detonam a América"). No filme, a dupla tem seu aparelho de televisão roubado e na busca por uma nova TV acabam se metendo em uma confusão que os levam a cruzar os Estados Unidos, sem saber que eram procurados pela polícia de todo o país.
HUTTERER, R. Order Soricomorpha. In: WILSON, D. E.; REEDER, D. M. (Eds.). Mammal Species of the World: A Taxonomic and Geographic Reference. 3. ed. Baltimore: Johns Hopkins University Press, 2005. v. 1, p. 220-311.
Benjamin Kirby Tennyson (Ben)-É um garoto que está sempre tentando ter aventuras alienígenas antes de suas férias terminarem. No dia das férias não gostou da ideia de Gwen passar o verão junto a eles. Quando achou o relógio chamado Omnitrix, não conhecia o nome. Transforma-se no Chama (alien composto por fogo) e queima a floresta.Não gosta de passear no trailer de seu avô Max.Odeia sua prima, não tem amigos na escola.Seu pior vilão é o Vilgax.
Durante o período medieval tardio, a Antiga Confederação Helvética (os Oito Cantões) conseguiram a sua independência da Casa de Habsburgo e do Reino da Borganha e, durante as Guerras Italianas, conquistou territórios a sul dos Alpes que pertenciam ao Ducado de Milão. A Reforma Suíça dividiu a Confederação e levou a um longo historial de conflitos internos entre os Treze Cantões no início da Era Moderna. Após a Revolução Francesa, a Suíça foi invadida pela França em 1798 e foi reformada, tendo-se tornado da República Helvética, um estado cliente de França. A Acta de Mediação de Napoleão de 1803 restaurou o estatuto da Suíça como uma Confederação, e, após o final do período napoleónico, a Confederação Suíça passou por um período turbulento que culminou numa curta guerra civil em 1847 e a criação de uma constituição federal em 1848.
10 septembrie: Rămășițe ale unei vechi specii umane (Homo naledi) au fost descoperite într-o peșteră din Africa de Sud din care au fost exhumate osemintele a 15 hominizi. Echipa de cercetători care efectuează săpăturile arheologice a formulat ipoteza că aceste vechi rude îndepărtate ale omului practicau deja rituri funerare.
16 ianuarie: Societatea Regală de Științe din Regatul Unit a anunțat că sonda britanică Beagle 2 a fost găsită pe planeta Marte, la 11 ani după ce a fost pierdută. Beagle 2, parte a misiunii Mars Express a Agenției Spațiale Europene pentru descoperirea vieții extraterestre, ar fi trebuit să asolizeze pe Marte în ziua de Crăciun 2003, însă a fost dată dispărută pe 19 decembrie 2003.
O Judeu é um filme luso-brasileiro de 1995 dirigido por Jom Tob Azulay, brasileiro, baseado na vida do dramaturgo António José da Silva, dito "o judeu"
Michel Debré est le fils du professeur Robert Debré (1882-1978), considéré comme le fondateur de la pédiatrie moderne en France et de Jeanne Debat-Ponsan, agrégée de médecine. Petit-fils du rabbin Simon Debré (1854-1939) et du peintre Édouard Debat-Ponsan, il est sans doute le membre le plus éminent de la famille Debré, une famille qui a donné à son pays plusieurs grands hommes, notamment des médecins, ainsi que le peintre Olivier Debré, frère de Michel.
Un matrimonio concertado o matrimonio arreglado es un tipo de unión marital donde los novios son seleccionados por un tercero en vez de ellos mismos.[1]​ Una práctica común en todo el mundo hasta el siglo XVIII.[1]​ En la actualidad, los matrimonios arreglados son más comunes en Asia del Sur, África,[2]​[3]​ Oriente Medio,[4]​[5]​ en algunas parte de América Latina,[3]​[6]​el Sudeste Asiático[7]​ y en algunas regiones de Asia Oriental;[8]​[9]​ en algunos países desarrollados esta práctica continua dentro de algunas familias reales,[10]​ en regiones de Japón,[11]​ entre inmigrantes y minorías de grupos étnicos.[12]​ Otro grupo que practican esta costumbre es la Iglesia de la Unificación.
La famiglia Pasquini fonda nel 1932, a Villa Basilica (LU), un'azienda cartaria che porterà alla fondazione di Cartiera Lucchese nel 1953 (fabbricazione di carte monolucide per imballaggi flessibili).
Prepotto é uma comuna italiana da região do Friuli-Venezia Giulia, província de Udine, com cerca de 899 habitantes. Estende-se por uma área de 33 km², tendo uma densidade populacional de 27 hab/km². Faz fronteira com Cividale del Friuli, Corno di Rosazzo, Dolegna del Collio (GO), San Leonardo, San Pietro al Natisone, Stregna.
25 ianuarie: Partidul grec antiausteritate Syriza, a obținut o victorie clară în fața partidului conservator aflat la putere în alegerile legislative din Grecia.
Roissy possède quelques commerces de proximité et petites entreprises. On trouve dans le village deux supérettes (Carrefour Market et Petit Casino), une boulangerie, une librairie, un bar-tabac, un salon de coiffure, une pharmacie, un fleuriste, un tatoueur et un atelier de reprographie.
Mamori es la sirviente personal de Pfle, su familia ha servido a la de Pfle por generaciones. Shadow Gale lleva un traje de enfermera negro con pequeñas alas en su espalda. Ella es una miembro del Equipo Pfle y su habilidad le permite mejorar cualquier maquina, ella no necesita saber cómo funciona la máquina para mejorarla, solo debe considerar el objeto como una máquina. Ella sobrevivió a los eventos de restart con ayuda de Pfle, sin embargo, a lo largo y después de restart, ella se comenzó a preocupar de que Pfle se esta lentamente convirtiendo en una criminal y asesina.
Cinco anos após a série original, Ben reaparece sem o Omnitrix , até o desaparecimento de seu avô Max, tendo que colocá-lo de volta, reiniciando e dando a Ben um novo conjunto de 10 alienígenas. Junto de Gwen e seu antigo inimigo Kevin eles partem em missões encarando novos vilões e adquirindo novos alienígenas pelo tempo. A série fora originalmente intitulado Ben 10: Hero Generation (em tradução livre: Ben 10: Geração de Heróis). nessa série começa a revolução dos ETs com o lema vem pro espaço.
Lucia Trandafir s-a născut în 1914 ca fiică a lui Vasile Trandafir, profesor în învățământul secundar. A avut doi frați, Vasile și Ion, legionar și membru al Decemvirilor, un grup de zece legionari care l-au asasinat și ciopârțít pe ziaristul legionar anti-Codrenist Mihai Stelescu.
În prezent, Casa de cultură a orașului și strada unde a locuit ziaristul poartă numele de Mihai Teliman. Primăria Siretului i-a ridicat un bust în preajma Casei de Cultură.
Santo Alberto Magno (c. 1200-1280), em resposta à discussão entre teólogos sobre ser a astrologia "ciência legítima" ou "arte adivinhatória", separou a astrologia das associações pagãs que ganhara no ocaso do Império Romano. Percebeu o valor teológico da ciência e filosofia gregas a árabes e recuperou os ensinamentos esquecidos de Aristóteles.
Ally es la hija adoptiva del duque Von Raymer, el malvado presidente de la Torre de Hierro, de la que Ally escapa, luego de saber que su padrastro, está ayudando a reconstruir al General y a su ejército para llevar a cabo sus planes maléficos. Es una niña con un talento único y especial para descifrar códigos informáticos de las bases de datos codificadas de los robots centenarios, habilidad de la cual su padre adoptivo se estaba aprovechando. Aunque siempre ha vivido encerrada en la Torre de Hierro, poco a poco se acostumbra a la vida en el mundo exterior, se convierte en la mejor amiga de Marty, e incluso, se convierte en la agente junior más prometedora del CDF(Cuerpo Central de Defensa del Gobierno Federal), responsable de detener al Gigantor. Durante varios momentos en la serie, la relación de Marty y Ally es de algo más que amistad.
All'estremità meridionale dell'isola di Murano sorge la ex-chiesa di Santa Chiara le cui origini risalgono al 1231. Inizialmente questo complesso religioso era intitolato a San Nicolò ed era detto "della Torre" perché vi era piazzato nel mezzo, una torre di guardia. Inizialmente documentato come convento agostiniano, nel XII secolo il monastero figura fra gli insediamenti religiosi del patriarcato di Aquileia. Ai monaci agostiniani succedono dapprima le monache benedettine le quali, a causa della loro condotta giudicata scandalosa, vennero sostituite dalle suore francescane di Santa Chiara, che non solo diedero il nome alla chiesa ma avviarono agli inizi del' 500 il restauro della Chiesa.
(EN) Thaddäus Zajaczkowski: Johann Anton von Mikulicz-Radecki (1850–1905) – a pioneer of gastroscopy and modern surgery: his credit to urology. In: World Journal of Urology, 26 (2008), S. 75–86
En 1817, il est chanoine de la cathédrale de Saint-Brieuc, jusqu'en 1823. Le 23 juillet de cette année, il est sacré évêque de Beauvais dans la chapelle du séminaire d'Issy.
Conform recensământului din 2011, satul Hedrehely avea 433 de locuitori. Din punct de vedere etnic, majoritatea locuitorilor (92,66%) erau maghiari, existând și minorități de romi (5,98%) și germani (1,36%). Nu există o religie majoritară, locuitorii fiind romano-catolici (33,72%), reformați (21,48%) și persoane fără religie (13,63%). Pentru 31,18% din locuitori nu este cunoscută apartenența confesională.
Esta obra contiene una traducción derivada de Pseudecheneis gracilis de Wikipedia en catalán, publicada por sus editores bajo la Licencia de documentación libre de GNU y la Licencia Creative Commons Atribución-CompartirIgual 3.0 Unported.
Bongzilla é uma banda de Stoner Rock/Sludge doom formada em Madison, Wisconsin nos Estados Unidos no ano de 1995. Muito do seu material (se não for todo ele) é baseado na cultura da droga, especialmente a canabis. A banda atualmente é contratada da Relapse Records.
Lugar de Realengo, de España, provincia y azobispado de Burgos, merindad de Montija, corregimiento de Villarcayo. Regidor Pedáneo, 27 vecinos, 126 habitantes y 1 parroquia.
In questo periodo mette in atto altre tecniche antisettiche, come l'introduzione di mascherine per naso e bocca e obbliga al silenzio durante le operazioni chirurgiche. Sebbene molto contestato, introduce l'uso di guanti di cotone sterili, per prevenire infezioni e per proteggere il chirurgo; introduce l'obbligo di una pulizia accurata per mezzo di sapone o alcol, con i quali si doveva preparare anche la sala operatoria.
Depuis lors, BHL est l'une des rares personnalités à avoir subi plusieurs entartages. Le 18 mars 2006, il a été entarté pour les 7e et 8e fois par les « tueurs à gags » des « brigades pâtissières » de Noël Godin au 26e Salon du livre de Paris. Godin a déjà déclaré plusieurs fois que ce qui pourrait ressembler à de l'acharnement prendra fin lorsque Lévy montrera que le « message » est passé en entonnant en public la chanson de Maurice Chevalier Le Chapeau de Zozo.
Il periodo migliore per la sua osservazione nel cielo serale ricade nei mesi compresi fra fine ottobre e aprile; nell'emisfero nord è visibile anche per un periodo maggiore, grazie alla declinazione boreale della stella, mentre nell'emisfero sud può essere osservata limitatamente durante i mesi dell'estate australe.
« Et un autre roi se lèvera à Rome et règnera sur toutes les nations pendant neuf mois ». À la fin des neuf mois se révèlera le messie fils de Joseph qui rassemblera Israël de tous les pays. Il s'appellera Néhémie fils de Hushiel. Il fera la guerre au roi de Rome/d'Edom et le tuera. Il apportera de Rome les ustensiles du temple qui s'y trouvaient cachés ("dans la maison de Jules César"). Le roi d'Égypte fera la paix avec lui et tuera tous ceux qui habitaient autour de Jérusalem, jusque Damas et Ashqélon.
El Plan de Protección, cuya ejecución se consideraba irrenunciable en el PGOU en un plazo de 4 años, llegaba demasiado tarde para algunas viviendas, barracas y alquerías protegidas en el mismo plan.[9]​
22 aprilie: Guvernul chilian a decretat „alertă roșie" după erupția neașteptată a vulcanului Calbuco, din sudul țării, inactiv de 43 de ani, dispunând evacuarea populației pe o rază de 20 km.
À partir de la saison suivante, les 40 clubs du Groupe B disputent un championnat à part et n’ont plus la possibilité de se qualifier pour les phases finales du Groupe A. Dès lors, le Groupe A est organisé en quatre poules de dix clubs, dont les huit premiers se qualifient pour les seizièmes de finale (cinq poules de huit en 1983-1984).
Tout groupe de Lie G est naturellement inclus (par translation à gauche) dans son groupe des difféomorphismes, et Diff(G) est le produit semi-direct de ce sous-groupe par le sous-groupe Diff(G,e) des difféomorphismes qui fixent l'élément neutre e de G.
Ele derrotou Daniel Acacio em um evento do Impact Fighting Championships em Sydney, Austrália. Falando após a vitória, Daley revelou que esperava assinar com o Strikeforce ou DREAM "em breve."
Tibur era uma das maiores cidades latinas, mas pouco citada nas fontes antigas. Como Preneste, Tibur pode ter sido, portanto, invadida ou forçada a ficar fora da Liga Latina pelos équos no século V a.C. Lívio relata uma longa guerra entre Tibur e Roma entre 361 e 354 a.C.. Dois triunfos sobre esta guerra estão registrados nos Fastos Triunfais. De uma nota em Diodoro Sículo, é possível que Preneste também estivesse em guerra contra Roma neste período, mas, com exceção de uma citação referente à invasão gaulesa de Preneste em 358 a.C., a cidade não é citada no relato de Lívio no período.
Roissy-en-France totalisait exactement 1 000 logements en 1999, dont 882 résidences principales. L’âge moyen du parc immobilier était beaucoup plus faible que la tendance régionale. Les constructions neuves sont nettement plus présentes que la moyenne de la région : en 1999, 26,3 % des résidences principales dataient de 1990 ou après contre seulement 9,1 % en Île-de-France. A contrario, les constructions antérieures à 1949 ne représentaient que 16,7 % du parc contre 33,7 % pour la moyenne régionale francilienne.
Nelle zone frequentate dagli uomini, diventano fiduciose e si lasciano avvicinare anche a pochi metri. Se catturate possono ricorrere all'autotomia, liberandosi della coda (la quale ricrescerà comunque in seguito).
În general sistemul militar american NAVSTAR este foarte precis; totuși, pentru folosirea sa de către alte organizații sau state, de obicei numai pentru scopuri civile (navigație rutieră ș.a.), NAVSTAR pune la dispoziție doar o exactitate redusă. De asemenea, SUA își rezervă dreptul de a nu mai pune deloc la dispoziție sistemul, de exemplu în cazul unor conflicte militare ș.a.
Johannes per insegnare a nuotare a Wilhelm - cosa espressamente vietata perché il ragazzo ha subito un trauma - provoca un incidente e Wilhelm resta in preda alle allucinazioni. Mentre il direttore pensa se punire Johannes, gli altri ragazzi - per sostenerlo - formano in giardino la frase Testa in alto, Johannes.
Jon, desde criança, sonhava ser um astro de rock. Fez parte das bandas Atlantic City Expressway, Raze e The Wild Ones com o colega David Bryan, antes de montar a Bon Jovi (grafia americanizada para o seu sobrenome italiano, Bongiovi). Jon também trabalhou no Power Station Studios, um estúdio musical no qual seu chefe era Tony Bongiovi, primo de Jon, que tem em seu currículo a produção de Pet Sematary, o maior hit dos Ramones.
Un stat vasal poate fi instituit ca urmare a unei înfrângeri militare, când puterea câștigătoare nu are suficientă forță militară pentru a control în totalitate statul înfrânt, sau nu are suficientă populație ca să poată coloniza noile achiziții teritoriale. Plata tributului este legătura dintre puterea învingătoare și vasal, o soluție de compromis acceptată de ambele părți.
Nina e Nuno foi uma sitcom exibida no programa Charme com Adriane Galisteu do SBT, sob a condução da apresentadora Adriane Galisteu. Contava as aventuras de Nina e Nuno, um casal de favelados que vivia de expedientes para sobreviver: ele era golpista e ela, profissional de uma casa de massagens. Viviam com seu cachorrinho num barraco onde tudo podia acontecer.
Então, ele assinou de Clube Desportivo das Aves de um terceiro período, assinando até o fim da estação com o segundo clube de divisão. Ele afirmou: «estou de volta ao clube do meu coração», sobre a sua chegada. Ele se aposentou em 2010.
En amont, la première des Trois Gorges est celle de Qutang. Avec une longueur de huit kilomètres, elle est la plus courte des trois mais c'est la plus spectaculaire. Les falaises de calcaire escarpées s'élèvent jusqu'à 1 200 mètres au-dessus du fleuve et le resserrent étroitement dans un lit de cent mètres de largeur, obligeant son flot à traverser la gorge à vive allure. C'est un site composé d'un réseau complexe de collines, de falaises, de rochers et de grottes.
Le tableau suivant donne les meilleurs marqueurs d'essais [Quand ?] du championnat de France de rugby à XV depuis le passage à l'ère professionnelle. Ce classement est dominé par l'ancien Montpelliérain Laurent Arbo.
Bilska Volea (în ucraineană Більська Воля) este localitatea de reședință a comunei Bilska Volea din raionul Volodîmîreț, regiunea Rivne, Ucraina.
New York è una città marittima, ma il suo clima ha spiccate caratteristiche di continentalità, analogamente al resto della fascia costiera atlantica degli Stati Uniti nordorientali.
Ca omagiu pentru contribuția sa la fondarea Uniunii Europene, bustul său a fost inclus printre cele 12 busturi de oameni politici reunite în Monumentul părinților fondatori ai Uniunii Europene, inaugurat la București, la 9 mai 2006, de Ziua Europei, pe Insula Trandafirilor din Parcul Herăstrău.
La alegerile din 20 mai 1990 a obținut un mandat de senator în județul Bistrița-Năsăud, din partea FSN. În legislatura 1990-1992 a fost vicepreședintele Comisiei Juridice a Senatului și membru al comisiei de redactare a Constituției României. Ulterior a devenit membru al PD. La alegerile din noiembrie 2004 a fost ales ca deputat de Bistrița-Năsăud pe lista PD. În această calitate, a fost membru în Comisia juridica de disciplină și imunități a Camerei Deputaților.
Inizialmente disputato sui campi d'erba di Kooyong il torneo rischiò di scadere nell'irrilevanza, ma venne rivitalizzato negli anni ottanta con lo spostamento a Melbourne Park. La superficie dei nuovi campi diventa così il cemento.
McDonald's es considerado como el primero en adoptar este tipo de menú, y otros restaurantes de comida rápida rápidamente hicieron lo mismo incluyendo productos value menu en sus ofertas habituales. El paso hacia la adopción de value menus se puede considerar como una respuesta a las preferencias cambiantes de los consumidores de comida rápida, o también como una respuesta a otros factores económicos tales como los ingresos del consumidor y los precios de otros artículos como la gasolina. Los altos precios de la gasolina pueden estar causando que los consumidores gasten menos en el autorrestaurante de lo que harían en otras circunstancias.
En 2009, PGO annonce la commercialisation de son Hemera. Ce petit coupé séduit immédiatement la presse spécialisée par son look et sa finition intérieure. Les puristes et les aficionados du sport automobile apprécient la ligne remarquable et la proposition étonnante du constructeur alèsien. Mue par un 2.0 essence développant 140 chevaux d’origine Peugeot, le coupé développe des performances que beaucoup jugèrent moyennes compte tenu du châssis.
Toute la carrière politique de Michel Debré est placée sous le signe de la fidélité au général de Gaulle, qu'il rejoint à Londres en 1943 ; il est véritablement un « compagnon », pour reprendre le terme utilisé jusqu'aux années 1990 pour désigner les membres du parti gaulliste. Il participe à la création du Rassemblement du peuple français (RPF), fait entendre la voix des gaullistes au Conseil de la République entre 1948 et 1958 en tant que président du groupe des Républicains sociaux, et passe l'essentiel de la Quatrième République à demander le rappel du Général aux affaires.
Mobilisé en 1939, il est deux fois blessé pendant la bataille de France. Il reprend ses activités d'avocat en 1940 et entre tôt dans la Résistance. Il est arrêté et inculpé avec d'autres avocats pour propagande gaulliste en janvier 1941. Il est emprisonné à la Santé pendant deux mois. Après le démantèlement de son premier réseau, il entre dans un autre groupe et participe au combat pour la libération de Paris.
Oggi la produzione è diversificata nelle diverse gamme custom, naked, sport, enduro, touring, tutte caratterizzate dal motore bicilindrico a V di 90° longitudinale raffreddato ad aria, con trasmissione finale a cardano.
Farrington, D. P. (1980) Truancy, delinquency, the home and the school. In Hersov, L. and Berg, I. (Eds.) Out of School: Modern Perspectives in Truancy and School Refusal. Chichester: Wiley (pp. 49-63).
La commune se trouve dans l'arrondissement d'Arras du département du Pas-de-Calais. Pour l'élection des députés, elle fait partie de la première circonscription du Pas-de-Calais.
Il gruppo produce carta di bassa grammatura per imballaggi flessibili e prodotti tissue in pura cellulosa e carta disinchiostrata, a logo Lucart, Grazie, Tenderly, Tutto, Fato, Velo, Smile o per private labels. Inoltre produce la materia prima per l'industria cartotecnica (sacchetti, carte da regalo, carte accoppiate a polietilene e alluminio, carte paraffinate). È il principale produttore europeo di carte monolucide sottili per imballaggi flessibili e tra i primi dieci di carta per uso igienico.Molto popolare la produzione di carta ecologica per la casa (tovaglioli, fazzoletti, carta igienica) a marchio Grazie Natural.
Éric de Beukelaer est titulaire de licences en droit, droit canon, philosophie et théologie. Il fut ordonné prêtre en 1991 puis fut professeur de l'histoire de l'Église et de droit canon au séminaire de Liège. Il devint de 2002 à 2010 porte-parole francophone des évêques belges. Entre 2011 et 2016, il fut curé-doyen du centre ville de Liège et curé de l’unité pastorale Saint-Lambert-au-Cœur-de-Liège, il présidait auparavant le séminaire Saint-Paul à Louvain-la-Neuve. Depuis septembre 2016, il est Vicaire épiscopal du diocèse de Liège pour les questions temporelles (juridiques, économiques, patrimoniales). Il est également Chanoine titulaire de la Cathédrale Saint-Paul de Liège.
El museo se encuentra ubicado en la antigua posada de Quintana de la Serena. Esta casa de construcción tradicional de Quintana, edificada entre finales del siglo XVII y principios del siglo XVIII, es uno de los mejores exponentes de arquitectura solariega de la comarca de La Serena. El dintel de la portada, ventanales, balconada, aleros, sillares del zócalo y de esquina son de cantería, de granito gris-Quintana.[7]​
date efemeride, sunt transmise în mod constant de către fiecare satelit, și conțin informații importante despre starea satelitului, data și ora curentă; această parte a semnalului este esențială pentru determinarea poziției curente.
14 iunie: Robotul Philae, aflat pe cometa 67P/Ciuriumov-Gherasimenko de șapte luni, „s-a trezit" din hibernare și a reluat contactul cu Centrul European de Operații Spațiale din Darmstadt, după ce cometa s-a apropiat de soare.
Il figlio maggiore di re Abd Allah, il principe Khalid, è stato Vice Comandante della Guardia Nazionale fino al 1992. Il suo secondo figlio, il principe Mutaib, è l'ex comandante e attuale ministro della guardia nazionale. Sua madre è Munira Al Otaishan. Mishaal è stato governatore della Provincia della Mecca dal 2013 al 2015. Il principe Abd al-Aziz è stato suo consigliere sui rapporti con la Siria ed è vice ministro degli affari esteri dal 2011. Il principe Faysal è a capo della Mezzaluna Rossa Saudita. Il settimo figlio, il principe Turki, già pilota dell'aeronautica militare, è stato governatore della provincia di Riyad dal 2014 al 2015. Il figlio più giovane, Badr, è nato nel 2003, quando Abd Allah aveva circa 79 anni.
Marco Túlio Décula (em latim: Marcus Tullius Decula) foi um político da gente Túlia da República Romana eleito cônsul em 81 a.C. com Cneu Cornélio Dolabela, durante a ditadura de Lúcio Cornélio Sula.
El 31 de mayo de 1800, Constanze Mozart escribió al editor alemán Johann André a propósito de varias obras de su difunto marido, entre ellas la KV 608, afirmando que «se piensa que es propiedad de... el conde V. Deym de aquí».[1]​
Ciertas oraciones transitivas pueden ser nominalizadas, en cuyo caso el complemento directo pasa a desempeñar la función de un complemento nominal encabezado por la preposición "de". Es el conocido como genitivo objetivo.
Emilio Cigoli in Il ritratto di Dorian Gray, Il fantasma e la signora Muir, Ambra, Eva contro Eva, La conquistatrice, Ivanhoe, Viaggio in Italia, Quel certo non so che, Quel tipo di donna, Salomone e la regina di Saba, Il villaggio dei dannati, I figli del capitano Grant, Uno sparo nel buio, Le avventure e gli amori di Moll Flanders, La casa dei sette camini, Il cigno nero, Il disonesto, Inferno nel deserto, Nelle tenebre della metropoli, La spia dei lancieri, Il ventaglio, Come prima meglio di prima, Quasi una truffa, La crociera del terrore, Il diabolico avventuriero, Quando la città dorme, Riccardo Cuor di Leone, Appuntamento col disonore, Ti ho visto uccidere e nelle riedizioni di I Lloyds di Londra, Il mercante di schiavi e Follia.
Questa assemblea era accessibile a tutti i cittadini in quanto non richiedeva alcuna competenza specifica; ciò, assieme all'espansione della flotta e alla politica democratica radicale di Pericle, comportò un incremento della partecipazione politica dei ceti più bassi della popolazione e fu probabilmente una delle cause dell'introduzione del misthos: una retribuzione fissa assegnata a chi ricopriva una carica pubblica (tra cui l'Elelia) che permetteva di assentarsi dal lavoro per lunghi periodi di tempo.
Le prix des places pour un match du Top 14 est tout à fait abordable, il est habituellement de 10 euros pour une place en pelouse, et de 15 à 40 euros pour des places en gradins.
Enfin, sept clubs ont réussi le doublé lorsque le rugby était encore amateur : le Stade toulousain en 1926-1927 et en 1985-1986; le Stade français en 1897-1898; le FC Lourdes en 1952-1953; l'AS Béziers à cinq reprises : 1971-1972, 1974-1975, 1977-1978, 1980-1981 et 1983-1984; le SU Agen en 1965-1966; le Castres olympique en 1949-1950; le Lyon OU en 1932-1933.
Marty tiene otra pesadilla y pierde el control del puño, él con la armadura va por los pasillos del CDF destruyendo todo lo que se le enfrentaba. Al final Gaff logra paralo pero es herido.
Cain inizia la sua carriera nelle arti marziali miste subito dopo il college, entrando nella American Kickboxing Academy. Velasquez è una cintura marrone nel Guerrilla Jiu-Jitsu e un wrestler della prima divisione NCAA. Ha ottenuto importanti vittorie contro Cheick Kongo, Ben Rothwell, Antônio Rodrigo Nogueira, Brock Lesnar.
Généralement considéré, non sans quelque raison, comme « jacobin », il montre une grande méfiance vis-à-vis des collectivités locales et de la décentralisation, dans laquelle il voit la renaissance des anciennes provinces et la mise en péril de l'unité de l'État. À la Libération, voulant supprimer les régions créées par le régime de Vichy tout en modernisant la vieille organisation départementale, il propose une refonte de l'administration territoriale de la France en quarante-sept départements issus de fusions ou de réarrangements. En 1969, il sera très critique vis-à-vis du projet de régionalisation, bien qu'il appelât à voter « Oui » par fidélité à de Gaulle. Il refuse en 1982 les lois de décentralisation.
Il lunedì dopo la domenica si svolge l'antica e rinomata fiera del bestiame. È la più' antica e frequentata festa paesana di tutto il basso veronese. Essa attira numerosi fedeli e devoti alla madonna. L'immagine della Madonna di S. Tommaso con in braccio il bambin Gesù è visibile su una pala dell'XI secolo presso l'omonimo santuario.
«Slow» (Lento en español) es una canción de la cantante Kylie Minogue para su álbum de 2003 Body Language. La canción tuvo muy buena aceptación por parte de los críticos. Fue número 1 en Australia, Dinamarca, Rumanía y el Reino Unido. En los Estados Unidos, «Slow» fue lanzado al éxito en el Billboard Dance Charts, alcanzando la primera posición en el Hot Dance Club Play de la lista. Además, la canción, por tercer año consecutivo para Kylie, estuvo nominada en los Premios Grammy en la categoría de Mejor Grabación Dance; pero perdió frente a «Toxic» de Britney Spears.
Aceasta este o listă cu biserici vechi de lemn din județul Suceava. Indexarea bisericilor din listă s-a făcut după numele localității în care este localizat lăcașul de cult. Un număr de 35 de biserici de lemn de pe teritoriul județului Suceava au fost incluse pe Lista monumentelor istorice din județul Suceava din anul 2010.
No obstante, la gran mayoría de soldados albaneses rechazaba la idea de luchar en un territorio lejano a sus hogares, y se quejaba de prestar servicio en lugares que no fuesen Kosovo o Albania. A esto se sumaba la grave escasez de oficiales albaneses y el continuo retroceso de las posiciones del Eje en los Balcanes desde inicios de 1944 ante el avance de los partisanos. Por todo ello, la desmoralización invadió a esta tropa y se produjeron deserciones masivas.
Le village est situé au centre de la plaine de France, vaste plateau légèrement incliné au sud vers Paris constitué de calcaire de Saint-Ouen, particulièrement résistant à l'érosion, qui a donné une structure tabulaire à la région. Le soulèvement alpin et pyrénéen au pliocène a contribué à affirmer ce caractère. Une légère dépression consécutive à un affaissement occupe le sud de la plaine : le synclinal abrite la fosse de Saint-Denis qui voit s'écouler les rares rivières de la plaine, le Croult, et le Petit Rosne en particulier. Le village se trouve quant à lui sur le flanc nord de cette dépression, à l'extrémité d'une vallée sèche. Les altitudes varient de 116 mètres au nord à 76 mètres au sud et jusqu'à 67 mètres à l'ouest dans le creux de la vallée sèche à la limite de Vaudherland. L'absence de cours d'eau et de carrières souterraines rend la commune peu soumise à des risques naturels, seuls trois secteurs de surface limitée présentent des risques de mouvements de terrain, sur la plate-forme aéroportuaire et en limite de Vaudherland.
Os escritos de peregrinos indicam que o poço de Jacó foi situado dentro de diferentes igrejas construídas no mesmo local ao longo do tempo. Até o 330 d.C., o local tinha sido identificado como o lugar onde Jesus realizou a sua conversa com a mulher samaritana, e foi, provavelmente, a ser utilizado para batismos cristãos. Por 384, uma igreja cruciforme foi construída sobre o local, e é mencionado nos escritos de Jerônimo de Estridão do século IV. Esta igreja foi provavelmente destruída durante as revoltas samaritanas de 484 ou 529. Posteriormente reconstruída por Justiniano, esta segunda igreja da Era Bizantina ainda estava de pé em 720, e, possivelmente, no início do século IX.
21 aprilie: Fostul președinte egiptean Mohamed Morsi, destituit în 2013 de armată, a fost condamnat la 20 de ani de închisoare, pentru implicare în arestarea și torturarea manifestanților în timpul mandatului său.
El gobernador Pedro Menéndez de Avilés había fundado San Agustín en 1565 en respuesta a la fundación el año anterior de Fort Caroline por los franceses al mando de René Goulaine de Laudonnière, en lo que hoy es Jacksonville (Florida). Menéndez arrasó y quemó Fort Caroline y desalojó a los franceses de la Florida. En 1566 los españoles centraron sus esfuerzos de nuevo en la colonización de Santa Elena (situada en la actualidad en Parris Island, Carolina del Sur) , un asentamiento costero fundado en 1566 por los jesuítas.
El club ganó una reputación a nivel local en las ligas menores y en 1910 decidió convertirse en una selección absoluta. Se unieron a la Liga del Sur Suburbana y lo ganó en su primer intento. Durante este período, el equipo se movió entre varias razones, incluyendo lo que entonces era conocido como el Sutton Ground Escuela de Adultos. Después de la Primera Guerra Mundial, el equipo se trasladó.
Sutton nunca han compartido una liga con AFC Wimbledon, pero debido a la proximidad geográfica de los dos clubes comparten una rivalidad. Sutton fue el primer equipo para jugar al club, al derrotar en casa por 4-0 en julio de 2002.[2]​ El único partido competitivo entre las dos partes fue en el 2005 Surrey Senior Cup semi de final, que ganó la AFC. La reunión de los equipos pasada fue un amistoso en Gander Green Lane el 16 de julio de 2011;. Fue un empate 1-1[3]​
23 mai: La Viena, Austria, se desfășoară concursul muzical Eurovision 2015. Câștigătoare a fost desemnată Suedia, prin Måns Zelmerlöw. România a ocupat locul 15, fiind reprezentată de trupa Voltaj, cu melodia De la capăt.
Em abril de 2001 (poucos dias depois do início da Primavera Negra) foram mortos 43 jovens cabilas. Em julho de 2001, foram baleados 267 jovens, dos quais 50 morreram (18,7%). A comissão Issad nota que "isso só é comparável a perdas militares em duras batalhas em tempos de guerra. As forças de segurança, ao mesmo tempo e no mesmo lugar não apresentaram nenhum homem ferido por disparos de projetil, nem nenhum morto por disparos."
El municipio de Homer se encuentra ubicado en las coordenadas 41°1′52″N 82°7′0″O. Según la Oficina del Censo de los Estados Unidos, el municipio tiene una superficie total de 63.46 km², de la cual 63,38 km² corresponden a tierra firme y (0,12 %) 0,08 km² es agua.[3]​
Koyuki es una muchacha de segundo grado de secundaria que siempre ha sido muy admiradora de las Chicas Mágicas y al recibir la invitación de Fav no se niega. Ella es amable y se esfuerza en ser una buena Chica Mágica, pues cree que las verdaderas Chicas Mágicas son puras, bellas y honestas. Al transformarse en Snow White, su cabello cambia a ser color rosado y su traje es blanco con temática de flores. Es amiga de la infancia de Sōta, y este era el único con quien podía compartir su gusto por las Chicas Mágicas.
Solo i mastri vetrai, fra i non nobili, potevano sposare figlie di patrizi. La Repubblica infatti, emanò un decreto, in seguito ai disordini avvenuti nel Maggior Consiglio di Murano, che dichiarava cittadini muranesi solamente coloro i quali fossero nati nell'isola o avessero acquistato immobili nella stessa. Nel 1602, il podestà Barbarigo, nel censire gli isolani, ricorse alla compilazione di un Libro d'Oro. L'iter per ottenere l'iscrizione non era né semplice né breve e infatti avveniva solamente mediante il consenso della Repubblica. Chi non risultava iscritto non poteva svolgere alcun tipo di lavoro in vetreria, non partecipava ai consigli e non usufruiva di tutti gli altri privilegi concessi ai cittadini muranesi.
Beaucé é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Ille-et-Vilaine. Estende-se por uma área de 8,18 km². Em 2010 a comuna tinha 1 214 habitantes (densidade: 148,4 hab./km²).
După absolvirea școlii militare de ofițeri cu gradul de sublocotenent, Constantin Petala ocupat diferite poziții în cadrul unităților de infanterie sau în eșaloanele superioare ale armatei, cele mai importante fiind cele de comandant al Regimentului 37 Infanterie sau al Brigăzii 1 Grăniceri.
Anche se alcune fonti affermano che la NASA abbia questa frase come proprio motto, la voce è infondata. In realtà la frase è presente su una piastra commemorativa dell'Apollo 1, ma scritta invertita, cioè Ad astra per aspera.
CMTec/BM - Centro de Manutenção Tecnológica da Brigada Militar (com suas antenas de radiocomunicação, no ponto mais alto do "Morro da Assunção")
Le texte se base sur un fond oriental, en utilisant par exemple un mot arabe comme walad (enfant) et en développant les signes apocalyptiques selon une division en dix, que l'on retrouve dans la tradition islamique.[réf. nécessaire] L'auteur regarde l'Égypte sous un jour très favorable, puisqu'il apparaît comme un havre de paix pour Israël avant la tempête (sixième signe). Mais il élabore sur cette base une strate latinisante, où l'on trouve par exemple le mot vaï pour dire "malheur", ainsi que l'insistance sur Rome (qui ne semble pas être Byzance, comme dans le livre de Zorobabel). Il se situe donc probablement en Occident plusieurs siècles après les débuts de cette forme d'apocalyptique au VIIe siècle. Peut-être faut-il le situer en Espagne, dans le contexte de la reconquista.
T. e. isaaci (Bongo-oriental), Habita as florestas subtropicais, encostas das montanhas do Quénia, o seu pelo é escarlate, e o seu estado é criticamente ameaçado.
Stephen Midgley, Peter Stevens, Ben Richardson, Paul Gioia & Nicholas Lander: WorldWideWattle - Webseite über die Akazien, mit einem Schwerpunkt auf die australischen Arten.
El COA se fundó a partir de una reunión en el Crédit municipal de Argel, en el que estuvieron los diecisiete pioneros. La directiva se compone de doce miembros, siete de los cuales son representantes de las federaciones, elegidos por sus pares, y cinco son miembros designados.
1884: Amenaza de epidemia de cólera. Las calles son barridas por la mañana los domingos de siete a nueve. Prohibición para dar vueltas para hacer tejer capullos en las calles de la ciudad, lavado en las fuentes, bloqueo de los agujeros de drenaje de los establos con vistas a la carretera.
Mikulicz viene descritto da un suo assistente come piuttosto basso, magro, con occhi azzurri e con una vistosa scottatura. Dall'andatura sciolta, con i piedi rivolti all'esterno, aveva un tic facciale e un accento provinciale. Era un uomo introverso e mancava di senso dell'umorismo.
Tradicionalmente se ha aplicado en biología pero, dado el hecho de que no solo lo biológico es capaz de cumplir con esta definición, otras ciencias y técnicas han adoptado también este término.[7]​
All'egregio signore Odoardo Bassi segretario del municipio di Bazzano nel giorno del suo matrimonio colla gentile signorina Alfonsa Mazzocchi di Persiceto: 14 novembre 1885
După cucerirea regiunii de către arabi și decăderea entităților statale locale, Aravá și-a pierdut însemnătatea aproape până în zilele noastre. În momentul împărțirii Palestinei mandatare în formatul inițial, în două formațiuni teritoriale: Transiordania la est și Palestina (Cisiordania „mare”) - la vest, a fost împărțită și valea Aravá. Granița a fost stabilită de-a lungul rîului Aravá (Nahal Aravá sau Wadi Araba, și pe linia punctelor celor mai joase care îl continuă spre miazăzi către Golful Eilat.
Le championnat de France est de plus en plus populaire : lors de la saison 2008-09, il y a eu 12 737 spectateurs par match, soit une progression de 9 % par rapport la saison précédente. Au total, 2 356 349 spectateurs ont assisté aux 185 matchs du championnat. L'augmentation de la popularité du championnat bénéficie du fait que le rugby est d'une manière générale plus populaire en France, elle est due aussi à l'instauration du Top 14 avec une formule enfin stabilisée et une élite resserrée comparable à celle des autres grandes compétitions de rugby (Super 15, Premiership et Celtic League). Le record de fréquentation est de nouveau battu lors de la saison 2009-2010 avec une moyenne par match s'établissant à 13 529 spectateurs. De plus, l'UEFA estime que certains stades de football ne sont désormais plus adaptés aux éxigences européennes, les clubs de rugby comme l'Union Bordeaux Bègles ou le Lyon OU devraient emménager définitivement au Stade Chaban-Delmas et au Stade de Gerland ainsi l'Union Bordeaux Bègles est la meilleure affluence du top 14 et d'Europe.
A partir de 1553 foi realizada uma grande reforma ordenada por D. João III que modificou grandemente o edifício. A fachada foi demolida e uma nova foi construída no século seguinte. Em 1590 foi realizado o retábulo da capela-mor da igreja, em estilo maneirista, pelo pintor Simão Rodrigues. Também no século XVII foi destruído a hospício para a reforma das fortificações de Elvas. No século XVIII o interior foi muito alterado com a colocação de novos altares e azulejos lisboetas nas paredes laterais ilustrando a vida de São Domingos. A cobertura das naves e as bases e capitéis das colunas da igreja também foram modificadas no século XVIII.
Negli anni settanta sotto la presidenza di José Ángel Zalba i giocatori vennero soprannominati "Los Zaraguayos" in riferimento ai molti uruguayani e paraguayani che militavano nel club come Saturnino Arrúa, considerato il leader della squadra. In questo periodo il Real Saragozza raggiunse le migliori posizioni di sempre nella Liga senza mai riuscire però a vincerla.
Les servomoteurs sont actionnés par l'air comprimé (vanne pneumatique), l'eau ou l'huile (vanne hydraulique), l'électricité (servomoteur électrique d'une électrovanne).
Según Warner, en los países con las tasas más altas de matrimonios infantiles, el matrimonio de la niña es casi siempre arreglado por sus padres o tutores.[49]​ Los países con las tasas más altas de matrimonios infantiles son: Nigeria, Chad, Malí, Bangladesh, Guinea, República Centroafricana, Afganistán, Yemen y Pakistán. Matrimonios infantiles también se observan en algunas partes de América.[50]​[51]​
Estudio leyes, y asistió a las Universidades de Wiesbaden, de Jena, y de Bonn, ganando allí una beca en filología. Regresó a Fráncfort y fue maestro en el Instituto Bunsen, en 1827. Allí se convirtió en activista en el movimiento político para la reforma del gobierno alemán. En 1834 Lindheimer, cuyas afiliaciones políticas lo habían separado de su familia y lo colocó en situación de riesgo, emigró a los Estados Unidos como refugiado político; uniéndose a una comunidad de compatriotas expatriados alemanes en Belleville, Illinois, muchos de los cuales eran antiguos colegas del Instituto Bunsen. En el otoño de 1834 viajó a Veracruz, México, y se unió a otro asentamiento alemán en la hacienda de Carlos Sartorius, Mirador, cerca de Jalapa, Veracruz. Durante su estancia de dieciséis meses allí, Lindheimer recogió plantas e insectos. En 1836, por los informes de la Revolución de Texas, viajó a Nueva Orleans y se unió a la compañía Jerome Bonaparte Robinson de Kentucky. Una vez en Texas, Lindheimer se alistó en el ejército y sirvió bajo el mando de John Coffee Hays hasta 1837.
Em outro exemplo, a campanha pela valorização do povo brasileiro, intitulada “O melhor do Brasil é o brasileiro” caracteriza uma grande união de forças, num modelo de Parceria Público-Privada (PPP). O resultado do esforço de 450 empresas do setor privado junto ao Governo Federal resultou na elevação da autoestima do brasileiro, refletindo diretamente em setores como o de esporte e de turismo.
1870: Orden municipal para la elección de oficiales de la Guardia Nacional. Habida cuenta de su fuerza numérica, Thueyts elegirá dos capitanes, dos tenientes, dos subtenientes, un sargento mayore, ocho sargentos, y dieciséis cabos. Se tendrán también entre los ex soldados. Las fuentes están contaminadas y los bordillos dañados, nacen normas lo suficientemente estrictas. El mismo año, las graves inundaciones han causado grandes daños, y se organiza una comisión para hacer un balance. Dada la disputa entre los productores de vino, el alcalde establece el principio de la cosecha el 11 de octubre.
Os personagens eram vividos por Adriane e pelo ator Eduardo Martini. O programa contava ainda com a participação especial do ator Gerson Steves, no papel de Ricardão, um amigo golpista de Nuno. Contava, ainda, com a participação de varios artistas, alguns contratados da emissora e outros, não.
O uso desses elementos na Antiguidade foi amplamente disseminado. Escudos de guerreiros, estandartes processionais e emblemas encontrados no Egito, na Pérsia, na Grécia e Roma, entre outros lugares, costumavam apresentar desenhos identificadores. O falcão de Hórus, protetor dos faraós, o leão de Judá, identificador da tribo hebraica, e a águia de Roma, representando o poder imperial, são exemplos famosos, mas pouco se sabe sobre as regras de aplicação dessas decorações e seus significados precisos.
Watson a colaborat cu autoritățile locale la înființarea unui colegiu în zona Binghamton, unde se înființase IBM și unde avea marile fabrici. În 1946, IBM a oferit finanțare și teren pentru Triple Cities College, o extensie a Universității Syracuse. Ulterior, acest colegiu a fost denumit Harpur College și a devenit Universitatea Binghamton. Școala de Inginerie și Științe Aplicate a acestei universități a primit în cinstea lui numele Thomas J. Watson.
Pour une variété connexe M, le groupe des difféomorphismes agit transitivement sur M. Il agit même transitivement sur la variété des configurations CnM pour tout entier naturel n et, si la dimension de M est au moins 2, sur la variété des configurations FnM : l'action sur M est « multiplement transitive ».
Au référendum sur le traité constitutionnel pour l’Europe du 29 mai 2005, les Roisséens avaient très largement rejeté la Constitution Européenne, avec 64,11 % pour le Non, 35,89 % pour le Oui et un taux d’abstention de 37,04 % (France entière : Non à 54,67 % ; Oui à 45,33 %). Ces chiffres sont supérieurs à la tendance départementale du Val-d'Oise (Non à 53,47 % ; Oui à 46,53 %) mais inverses aux résultats franciliens (Oui 53,99 % ; Non 46,01 %).
Le développement du rugby est favorisé en France par Pierre de Coubertin, passionné de rugby et qui souhaite reproduire ce modèle éducatif anglais dans les grands établissements parisiens en guise de rééducation physique et morale des futures élites du pays qui a connu la défaite de 1870.
Space este un album conceptual ambient house din 1990, creat de Jimmy Cauty sub aliasul Space. Inițial fiind gîndit ca albumul de debut al proiectului muzical The Orb, Space a fost reprodus ca album solo a lui Cauty, după plecarea acestuia din trupă. Space a fost lansat independent la casa de discuri a lui Cauty, KLF Communications, care a fost formată pentru a distribui celelate lucrări ale lui Cauty, din proiectul The KLF.
Allo stesso tempo, un gruppo di bambini di strada cercano un tetto dove passare la notte e trovano un fienile di proprietà di Joaquin Maza. A partire da questo momento, le due storie si intrecceranno. Ancora di più con l'arrivo di Pia, fidanzata di Juan, la figlia Natalia e la tata Elsa. Gli orfani conosceranno anche Ana, la nuova istruttrice.
În anul 1918, după participarea să la în primul război mondial, s-a mutat la Torino, unde a rămas până la moartea să. Începutul anuilor 1920 Casorati a fost influențat de pictura metafizică a lui Giorgio De Chirico. În același timp, l-au influențat că pictori renascentiști, precum Piero della Francesca. Pe lângă naturi moarte, el a plasat figura umană în centrul tablourilor sale. El a pictat multe nuduri și portrete de femei. La sfârșitul anilor 1920 Casorati a predat la Academia de Artă din Torino, unde au fondat o școală.
30204 Stevedoherty este un asteroid din centura principală de asteroizi. A fost descoperit pe 7 aprilie 2000 la Socorro, New Mexico, în cadrul proiectului LINEAR. Asteroidul prezintă o orbită caracterizată de o semiaxă mare de 2,42 ua, o excentricitate de 0,10 și o înclinație de 3,2° în raport cu ecliptica.
Markus Kupferblum, un metteur en scène autrichien, introduit les règles de jeu et la hiérarchie des caractères de la commedia aux histoires contemporaines, soit au théâtre, soit à l’opéra.
Eusébio de Cesareia cita um escritor anónimo que relata que Natálio no início do século III aceitou ser papa de um grupo de hereges em Roma, mas logo se arrependeu e implorou ao Papa Zeferino (199-217) para perdoá-lo e recebê-lo novamente em comunhão. Embora esta circunstância também seja incerta.
A astrologia babilônica se dedicava a prever eventos que influenciavam a vida coletiva, através de seu efeito sobre o rei, que personificava o bem-estar do reino. Após a tomada de Alexandria é que a astrologia começou a estudar o homem. O horóscopo mais antigo para uma pessoa data de 20/04/409 a.C.. [carece de fontes?]
I settori "creativi" (design, studi d'architettura, moda) come quelli legati all'alta tecnologia ed alla ricerca (soprattutto medica) costituiscono un altro settore in rapida crescita.
My Name Is Earl foi uma série de sitcom norte-americana, que foi ao ar originalmente pela NBC no período de 20 de setembro de 2005 a 14 de maio de 2009.
Ángel se muestra muy preocupado por la seguridad de Cordelia y le exhorta que se vaya a su hogar mientras sea de día cuando al hotel llega James y comienza a pelear contra Ángel. Después de una dura batalla, Ángel estaca a James, pero este último se regenera y aún con luz del sol no muere. Ángel y Cordelia se ven obligados a huir por las alcantarillas. Mientras se esconden, Cordelia recibe una llamada de Wesley, quien le informa que James es invencible por que se removió el corazón, pero que el efecto es tan solo temporal. Antes de poder explicar cuanto tiempo dura, la llamada se interrumpe y los dos son encontrados por James, quien los persigue hasta un metro subterráneo.
Da Rua Dr. Castro de Menezes e seu prolongamento na divisa das águas do lago Guaíba até encontrar a Avenida Copacabana; desta, até a esquina com a Avenida Wenceslau Escobar; desta, até a Rua Dr. Castro de Menezes; desta e seu prolongamento, por uma linha reta e seca, até a margem do lago Guaíba.
As origens da heráldica se perdem no tempo e são hoje bastante controversas, mas um panorama evolutivo geral foi bem estabelecido. Desde a pré-história a humanidade dedicou-se a criar imagens simbólicas, que transmitissem informações através de formas plásticas. Isso se revela no mundo da arte, e também na heráldica. Primeiro, acredita-se, surgiram sinais simples, mais tarde evoluindo para composições complexas, abstratas ou figurativas, ou mesclando elementos de ambas.
Notices d'autorité : Fichier d’autorité international virtuel • International Standard Name Identifier • Bibliothèque nationale de France (données) • Système universitaire de documentation • Bibliothèque du Congrès • Gemeinsame Normdatei • Bibliothèque royale des Pays-Bas • WorldCat
Novidades, como o corps de logis, que toma uma grande amplitude em comparação com as duas alas, ou ainda a parte central monumental, marcam o château. O Palácio do Luxemburgo é o resultado da livre inspiração no Palazzo Pitti (Florença, Itália) pedida por Marie de Médicis que, tendo-se cansado do Palais du Louvre, desejava reencontrar o espírito florentino e a doçura que este lhe evocava, nomeadamente através do emprego das ornamentações de pedra na arquitectura do edifício em vez de uma mistura de tijolo e pedra, como se encontra por exemplo no pavilhão de caça do Château de Versailles.
Fra le sitcom ambientate a New York possiamo citare: Friends, La tata, Brooklyn Nine Nine, I Robinson, Spin City, Will & Grace, How I Met Your Mother, Seinfeld, I maghi di Waverly, Ugly Betty, Angels in America, 30 Rock, Jessie e Girl Meets World.
Em agosto de 2017 votou pelo arquivamento da denúncia de corrupção passiva do presidente Michel Temer, cujo índice de aprovação era o pior de um presidente desde a ditadura militar.
Em 1995, seguindo o mesmo esquema, a Federação Paulista organizou a segunda edição da Supercopa São Paulo de Futebol Júnior, tendo como vitorioso nesta única edição o Palmeiras, que participou como vice-campeão de 1970, ao vencer na final o São Paulo, num jogo que ficou marcado pela batalha campal promovida por facções de torcedores após o jogo, que resultou na morte de um torcedor são-paulino.
L'Office de Tourisme "Roissy clé de France" propose au public un parcours piéton en visite libre, avec un audio guide disponible en trois versions (français, anglais et espagnol), également téléchargeables sur le site internet de l'organisme. Les dix-huit stations attirent l'attention du visiteur sur l'histoire du village et ses particularités. Le parcours s'effectue en une heure environ.
Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Perșe Travnea era vorbitoare de ucraineană (94,19%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (4,41%) și belarusă (1,05%).
Castro, F., Herrera, M.I., Ron, S., Coloma, L.A. & Lynch, J. 2004. Eleutherodactylus celator. 2006 IUCN Red List of Threatened Species. Dados de 22 de Julho de 2007
La contrazione Augusta per Angusta viene utilizzata come motto di Gustavo Adolfo II nella traccia Lion from the north dell'album Carolus Rex della band svedese Sabaton.
(en) Cet article est partiellement ou en totalité issu de l’article de Wikipédia en anglais intitulé « Sigeberht the Good » (voir la liste des auteurs).
Após exaustivas turnês pelo mundo, a banda voltou ao estúdio para gravar o álbum seguinte New Jersey (chamado originalmente de Sons Of Beaches e planejado como um álbum duplo). New Jersey também foi um estrondoso sucesso, vendendo praticamente tanto quanto Slippery When Wet e rendendo mais turnês, que contaram com participações esporádicas de astros como Elton John, Lita Ford, Eric Burden (The Animals), Jimmy Page (Led Zeppelin), Bruce Dickinson (Iron Maiden), Dee Snider (Twisted Sister), Joe Elliot (Def Leppard), Scorpions etc.
Powell non ha abbandonato il mondo dello spettacolo. Anzi, fa parte del Board of Trustees per l'Actors' Fund of America, associazione per la tutela degli attori statunitensi. Continua a recitare apparendo come guest star in serial televisivi (nel 2002, ad esempio, in un episodio di Law & Order: Special Victims Unit).
En discusiones dentro del Reino Unido[111]​ se ha cuestionado si los matrimonios arreglados internacionales son falsos, un medio conveniente para obtener la residencia y la ciudadanía europea a inmigrantes, que de otro modo se les negaría una visa para entrar al país. Estos temores se han avivado por los divorcios observados una vez que se cumplió el período mínimo de residencia en el matrimonio requerida. Ann Cryer ha alegado ejemplos de tales abusos por parte de las familias musulmanas del oeste de Asia en su movimiento House of Commons (Casa de los Comunes) del Reino Unido.[112]​ Los Estados Unidos ha tenido una controversia similar con falsos matrimonios concertados.[113]​[114]​
A publicat câteva studii privind "reîntregirea Bisericii din Transilvania", adică desființarea Bisericii Române Unite în 1948 și trecerea forțată la Biserica Ortodoxă Română, reportaje, predici, recenzii, în: “Biserica Ortodoxă Română", “Mitropolia Ardealului”, ”Mitropolia Banatului”, “Telegraful Român” s.a., între care: "Reîntregirea Bisericii Ortodoxe Române din Transilvania" în: BOR, an. LXXXVI, 1968, nr. 6, p. 710-723 și "Aspecte ale unificării spirituale a românilor din Transilvania" (Unitatea de limbă în secolul XIX), în MA, an. XVI, 1971, nr. 11-12, pag. 832-851.
Ritorna Mili e segue le orme di Belen. Farà di tutto per sconfiggere Lidia e in quest'ottica si fa assumere come bidella con il nome di Greta. Riceve aiuto nella sua missione da parte di Enzo, Renzo e Ramiro. Ad un certo punto, Lidia scopre le vere intenzioni di Mili e Ramiro e lega ad alcune sedie i due e manda i bambini al "Hogar de las Sombras". Ramiro riesce a fuggire, liberando anche Mili. Lidia farà di tutto per mettere i bastoni fra le ruote, ma verrà arrestata. Però, rivela a Ramiro che ha piazzato esplosivi nell'orfanotrofio. Il ragazzo corre verso l'abitazione per farla evacuare, ma Tali si accorge che mancano Agustín e Mili; Ramiro torna dentro e, mentre corrono fuori, la casa esplode. Appare così Belen come una luce nel cielo e dice che "Rincon de Luz" esisterà per sempre.
Pour toute variété M, on a une extension de groupes 0 → Diff0(M) → Diff(M) → Σ(π0M), où π0M désigne l'ensemble des composantes connexes de M, Diff0(M) est le sous-groupe des difféomorphismes qui fixent globalement chacune, et Σ désigne le groupe symétrique. De plus, l'image de Diff(M) dans Σ(π0M) est le sous-groupe de toutes les permutations qui préservent les classes de difféomorphisme des composantes connexes.
Nemu es una chica perezosa, amistosa y amable, que no estudia ni trabaja y se la pasa todo el tiempo en casa. A pesar de esto, ella es muy buena hablando con los demás, le gusta subirles la moral y dar consejo. Su transformación, Nemurin, es una pequeña chica de cabello largo color amarillo pastel, con nubes que tienen pequeños rostros saliendo de sus coletas, y viste una pijama amarilla con estampados, y siempre carga una almohada; su actitud se muestra somnolienta y su voz se hace más infantil también. Su habilidad es entrar en los sueños de las personas para así ayudarlas a no tener pesadillas, pero esto no le beneficia mucho, pues los Magical Candies que obtiene en sueños no sirven el la vida real. Ella en su última visita a un sueño, entra a un sueño de Swim Swim, notando que ella quiere ser una princesa, le convence de que puede lograrlo. Ella es la primera Chica Mágica en morir después de posicionarse última en el primer ranking.
Era hija del profesor de medicina Ignaz von Bischoff-Altenstein. Y en 1939, poco después de cumplir veinte años, se casó con el astrónomo Karl Ludwig von Littrow y se mudaron a Viena. Rápidamente se involucró en la sociedad vienesa y conoció a personalidades como Hermann Bonitz, Josef Danhauser, Marie von Ebner-Eschenbach, August Eisenmenger, Ernst von Feuchtersleben, Ottilie von Goethe, Franz Grillparzer, Friedrich Hebbel, Rudolf von Jhering, Joseph Lewinsky o Franz Miklosich.
Stația are două linii și două peroane, dispuse de o parte și de alta a liniilor. În partea de sud a stației se află o rampă care permite tramvaielor accesul la suprafață. La circa 200 de metri spre vest de Boileau se găsește stația de metrou Thieffry, situată pe Linia 5.
Aux six clubs qualifiés à la suite du premier tour se joignent les clubs professionnels éliminés en seizièmes de finale de la Coupe de France : Aix-en-Provence, Angers, Béziers, Forbach, Lille, Metz, Monaco, Saint-Étienne et Sedan.
El departamento cuenta con varios canales de televisión de señal abierta terrestre, un canal regional (Telecafé), y los cinco canales nacionales: los 2 privados Caracol y RCN, y los 3 públicos (Canal Uno, Señal Institucional y Señal Colombia). Las empresas de televisión por suscripción ofrecen canales propios como por ejemplo DirecTV. [cita requerida]
Esta obra contiene una traducción derivada de Charles Bryant (actor) de Wikipedia en inglés, publicada por sus editores bajo la Licencia de documentación libre de GNU y la Licencia Creative Commons Atribución-CompartirIgual 3.0 Unported.
Fiecare satelit transmite constant semnale de navigație cu o viteză de 50 biți/sec pe frecvențe din spectrul electromagnetic. Semnalele vor trece prin nori, sticlă, plastic, însă nu vor trece de majoritatea obiectelor solide (clădiri, munți, etc)
Nel 2010 i Ting Tings hanno dichiarato di essere al lavoro per un nuovo album, e che sarebbero state le città di Parigi e Berlino a dare loro l'ispirazione. L'11 ottobre 2010 decidono di dare un'anticipazione del loro nuovo album pubblicando il singolo Hands, che ottiene risultati discreti; il brano entrerà successivamente anche nella colonna sonora nel videogioco FIFA 12.
26 martie: Richard al III-lea, ultimul rege Plantagenet, care a murit în război acum 500 de ani, a fost exhumat și înmormântat la catedrala din Leicester, în cadrul unei ceremonii funebre grandioase.
Mita es la prima de Nemu. Masked Wonder lleva un traje de superhéroe y es una autoproclamada héroe de la justicia. Entre los eventos de Unmarked y restart, ella fue entrenada por su prima en el Mundo de los Sueños. Ella es miembro del Equipo Pfle y su habilidad le permite manipular el peso de las personas. Ella es la segunda Chica Mágica al morir después de ser golpeada en la cabeza con una roca de Melville.
Bem servido de transportes durante o dia, com a Estação Costa Barros, que é uma das paradas do Ramal Belford Roxo da Supervia, também é atendido pelo sistema metroviário da capital fluminense através da Estação Engenheiro Rubens Paiva e também por uma linha de ônibus regular para o Centro (385), uma para a Grande Tijuca (665), duas para o bairro de Cascadura (773 e 778) e uma para o bairro de Bonsucesso (920). Seus principais acessos são as estradas do Botafogo e Camboatá e as ruas José Arantes de Mello e Javatá. Todos os transportes públicos, no entanto, encerram seus serviços antes de meia noite.
En 1719, le domaine était la propriété du financier John Law, puis en 1725 d'Antoine Portail, premier président de la Cour du Parlement, dont la fille épousa Victor-Pierre-François Riquet de Caraman, petit-fils de Pierre-Paul Riquet réalisateur du canal du Midi. Il devint ainsi seigneur de Roissy en 1730. La famille Riquet de Caraman conserva la seigneurie jusqu'à la Révolution, époque à laquelle le domaine fut vendu comme bien national. Lors du dénombrement de l'élection de Paris en 1709, on comptait 167 feux, au milieu du XVIIIe siècle, le dictionnaire universel de la France (paru en 1726) évaluait le nombre d'habitants à 675.
Đeravica (sau Djeravica; în albaneză Gjeravica) este un vârf din Munții Prokletije, din Alpii Dinarici. Cu o altitudine maximă de 2.656 m, este cel mai înalt vârf muntos din Kosovo.
Come disegnatore e pittore la sua indipendenza e il suo gusto della satira gli causano più volte serie noie presso i suoi superiori, di cui non esita a fare una caricatura.
Benjiman "Benji" Daniel Schwimmer (18 de janeiro de 1984, Newport Beach, Califórnia) foi o ganhador da segunda temporada do reality show So You Think You Can Dance, programa destinado a procurar o melhor dançarino dos Estados Unidos. Benji é um dançarino profissional, coreógrafo e ator. Após vencer no programa, passou a ajudar nas coreagrafias das versões seguintes, além de ser o diretor artístico de Paula Abdul.
Regresando a la ciudad, Hanna retoma su relación con su madre depresiva, su padre errático y su hermano. La mamá de Hanna, una diseñadora de modas, deja a un lado sus sueños artísticos y da todo su tiempo para apoyar al papá de Hanna, un escritor que no es publicado pero que ella cree que es un genio, él, distante y errático, obtiene trabajo para un períodico, pero pronto renuncia y pasa todo el día jugando ajedrez en un café mientras su esposa piensa que está trabajando.
A temperatura do molde deve ser controlada, devido parâmetros como acabamento da peça, tensões internas, contração e estabilidade dimensional. Para um controle eficiente, é preciso que os canais de aquecimento estejam projetados de maneira que se tenha uma distribuição uniforme de calor por todo o molde. Essa uniformidade da temperatura do molde é essencial para materiais cristalinos, para se ter uma boa uniformidade da cristalização do material e, assim uma boa estabilidade dimensional do moldado.
Agüera conserva en bastante buen estado un tramo de calzada romana que supuso una de las vías de comunicación por la que los romanos alcanzaron el N peninsular. Aún hoy se mantiene en pie un puente romano de ojos de medio punto.
C’est l’époque durant laquelle apparaissent dans le monde entier les chronographes Heuer au poignet de célèbres clients – parmi lesquels Harry S. Truman, le général Dwight D. Eisenhower, Henry Ford, le prince Guillaume de Suède et le roi Bhumibol de Thaïlande.
Três anos depois, Zurique revoltou-se contra o poder dos Habsburgos, embora só aderisse à Confederação em 1351. Esta foi um dos mais importantes aliados, pois Zurique detinha uma população de 12000 habitantes, uma das maiores da região, na altura.
L. A. Durden and G. G. Musser. The Mammalian Hosts of The Sucking Lice (Anoplura) of the World: A Host-Parasite List. Bulletin of the Society for Vector Ecology, Volume 19, Issue 2, 1994
Ordinea țărilor din acest tabel este în conformitate cu regulile oficiale publicate în convenția COI și cu informațiile oferite de către Comitetul Olimpic Internațional. Așadar, primele țări sunt luate în ordinea numărului de medalii de aur. Apoi, sunt luate în considerare medaliile de argint, iar mai apoi cele de bronz. Dacă scorul este egal, țările sunt ordonate alfabetic.
Les clubs de Bourgoin-Jallieu, du Biarritz olympique, de l'Union Bordeaux Bègles, du Stade toulousain, du Lyon OU et du RC Toulon ont emboîté le pas au Stade français en organisant respectivement des rencontres du Top 14 au Stade Geoffroy-Guichard de Saint-Étienne, au stade d'Anoeta de Saint-Sébastien, au Stade Chaban-Delmas de Bordeaux, au Stadium de Toulouse, au Stade de Gerland de Lyon et au Stade Vélodrome de Marseille, soit dans des stades d'au moins 30 000 places.
Notices d'autorité : Fichier d’autorité international virtuel • International Standard Name Identifier • Bibliothèque nationale de France (données) • Système universitaire de documentation • Bibliothèque du Congrès • Gemeinsame Normdatei • WorldCat
BitTyrant es un cliente estratégico, pues hace una selección estratégica de pares (strategic peer selection). Como tal, ha demostrado un incremento medio en la velocidad de descarga de un 70% sobre un cliente BitTorrent estándar. Los usuarios leechers, así llamados en jerga de BitTyrant, normalmente reciben un descenso en la velocidad de descarga.[cita requerida] Aun así, si todos los clientes son BitTyrant, los peers (pares) son utilizados de forma efectiva, permitiendo un incremento en conjunto en velocidad de descarga. Sin embargo, hay una salvedad. Si los clientes de alta capacidad están involucrados en varios swarms (swarm es un grupo de pares conectados unos con otros vía protocolo de distribución de archivos), los pares de baja capacidad pierden rendimiento.[2]​
Une innovation des plus originales se produit à l’occasion de la saison 1973-1974. Les 64 clubs sont répartis à parts égales entre deux groupes : le Groupe A, regroupant les 32 meilleurs de la saison précédente, et le Groupe B, regroupant les 32 suivants. Le Groupe A qualifie 24 clubs pour la phase finale, et le Groupe B 8, de sorte que des clubs classés a priori dans une division inférieure peuvent se qualifier pour les phases finales de la division supérieure et donc, en théorie, remporter le championnat de France. Cette invention avait pour bénéfice (essentiellement politique pour le président de la Fédération, qui était élu par les présidents de clubs) de maintenir l’illusion d’une première division élargie et donc de satisfaire un plus grand nombre de clubs.
Em 9 de Abril de 1927, entrou ao serviço o troço até à Estação de São Bartolomeu da Serra, que passou a servir provisoriamente a vila de Santiago do Cacém. No entanto, esta situação provocava alguns problemas no transporte, uma vez que os carros de passageiros e mercadorias eram obrigados a percorrer cerca de 10 km de estrada desde a vila até à estação de São Bartolomeu. No dia 1 de Julho de 1929, abriu o tramo seguinte, até ao Apeadeiro de Cumeadas.
Segundo dados do Instituto Nacional de Meteorologia (INMET), referentes ao período de 1961 a 1966 (até 30 de junho), a menor temperatura registrada em Olinda foi de 19 °C em 2 de setembro de 1965, e a maior de 32,3 °C em 8 de abril de 1966. O maior acumulado de precipitação em 24 horas foi de 184,3 mm em 20 de janeiro de 1961. Outros grandes acumulados foram 183,7 mm em 6 de junho de 1962, 122,3 mm em 29 de abril de 1963, 114,4 mm em 14 de julho de 1961, 113,5 mm em 29 de março de 1961, 108 mm em 3 de março de 1964 e 105 mm em 4 de maio de 1964. O menor índice de umidade relativa do ar foi de 53%, em 15 de setembro de 1961.
Thomas John Watson, Sr. (n. 17 februarie 1874– d. 19 iunie 1956) a fost președintele companiei International Business Machines (IBM), în timpul căruia compania a crescut între 1914 și 1956, devenind o forță internațională. Watson a dezvoltat stilul caracteristic de management și cultura companiei IBM, transformând-o într-o organizație deosebit de eficientă, operând pe piața mașinilor de calcul cu cartele perforate. Industriaș de marcă, a fost unul dintre cei mai bogați oameni ai vremii sale, iar la moartea sa a fost denumit „cel mai mare vânzător al lumii”.
Sorsero, tuttavia, presto dei contrasti tra gli enti locali coinvolti nei lavori di preparazione, e per comporre le controversie nel 2003 fu costituita una "cabina di regia" con rappresentanti di TOROC, Agenzia, città di Torino, Provincia di Torino, Regione Piemonte e CONI, coordinata dal presidente della Regione Piemonte Enzo Ghigo.
El nombre original dado al lugar, cuando todavía era parte de Malabón fue el de San José de Navotas, en honor a su patrón, San José. Formaba parte del Corregimiento de Tondo.[2]​
Depuis, seul ou à la tête de véritables commandos pâtissiers, il a entarté d'innombrables personnalités qu'il considérait comme particulièrement détestables et infatuées. Parmi ses victimes : Bernard-Henri Lévy, Bill Gates, Doc Gynéco, le ministre belge Édouard Poullet, Jean-Luc Godard, Marco Ferreri, Maurice Béjart, Nicolas Sarkozy, Pascal Sevran, Patrick Bruel, Bernard Landry, Hélène Rollès, Patrick Poivre d'Arvor, Jean Charest.
Lerista kendricki este o specie de șopârle din genul Lerista, familia Scincidae, descrisă de Storr 1991. Conform Catalogue of Life specia Lerista kendricki nu are subspecii cunoscute.
Abd Allah è nato il 1º agosto 1924 a Riyad, decimo figlio di re ʿAbd al-ʿAzīz. La madre, Fahda bint Asi Al Shuraim, era membro della dinastia Al Rashid, da molto tempo rivali degli Al Sa'ud, in quanto il suo primo marito è stato Sa'ud bin Abd al-Aziz Al Rashid. Ella discendeva dalla potente tribù Shammar ed era la figlia dell'ex capo tribù Asi Shuraim. È morta quando Abd Allah aveva sei anni. Ha avuto due sorelle germane minori: Nūf e Seeta.Madawi Al-Rasheed sostiene che le sue radici materne e un difetto di pronuncia hanno portato a ritardare la sua ascesa a uno status elevato tra i figli del primo monarca.
Na segunda temporada, a audiência do programa começou a declinar, apresentando uma média de quase nove milhões de telespectadores por episódio, caindo dezoito posições - de 40º para 58º - no ranking dos programas mais assistidos dos Estados Unidos. No entanto, o seriado era um dos favoritos da crítica e das premiações e acabou sendo renovado para uma terceira temporada. A queda se acentuou na terceira temporada, obtendo o seriado 7,3 milhões de telespectadores por episódio, despencando dezessete posições na lista dos programas mais assistidos. Em sua quarta e última temporada, a audiência do programa caiu ainda mais, obtendo um pouco mais de 6 milhões de telespectadores por episódio. Entretanto, como a televisão aberta estadunidense enfrentou queda acentuada em seus índices de audiência no mesmo período, o programa avançou para a 59ª posição no ranking dos mais assistidos dos Estados Unidos.
2015 fue el año de la recuperación del joven ciclista francés. Corrió su primer Giro de Italia como jefe de filas junto con su compatriota Alexandre Geniez. Hizo destacadas etapas en la alta montaña, como un 8.º puesto en la novena etapa acabada en San Giorgio del Sannio y un 23.º en la etapa reina con final en Breuil-Cervinia. Sin embargo una mala contrarreloj le privó de estar más adelante en la general, en la que finalmente fue 46.º.
Adrien Thério, « Un journaliste qui devient conteur et romancier : honoré Beaugrand père de Jeanne la Fileuse », Lettres québécoises : la revue de l'actualité littéraire, no 20, 1980-1981, p. 94-96.
La communauté de communes Les Vallons de La Tour est une ancienne communauté de communes française, située dans le département de l'Isère et la région Rhône-Alpes.
Esta obra contiene una traducción derivada de Joaquim de Carvalho de Wikipedia en portugués, publicada por sus editores bajo la Licencia de documentación libre de GNU y la Licencia Creative Commons Atribución-CompartirIgual 3.0 Unported.
date almanah, ce comunică receptorului GPS unde anume ar trebui să se găsească fiecare satelit la un anumit moment al zilei; fiecare satelit transmite date almanah conținând informații orbitale pentru acel satelit și pentru toți ceilalți sateliți din sistem.
Mesophyllum schenckii Howe, 1934 é o nome botânico de uma espécie de algas vermelhas pluricelulares do gênero Mesophyllum, subfamília Melobesioideae.
Nel 1985 pubblica l'album È piazza del Campo, che si discosta dalle sonorità dei dischi precedenti e che porta avanti una maggiore ricerca sonora, a cui fa seguito, nel 1987, Venere che contiene il brano Madonna di Venere presentato a Sanremo lo stesso anno con un successo inferiore a quello delle due passate partecipationi alla kermesse sanremese; l'anno precedente partecipa invece come autore della canzone L'uomo di ieri, interpretata da Paola Turci, che Castelnuovo (che nel disco della cantante esegue i cori nel finale) eseguirà solamente dal vivo senza mai incidere.
En agosto de 2014, Ayón lideró a México a la victoria en el partido por la medalla de oro contra Puerto Rico en el Campeonato Centrobasket. Ayón fue nombrado MVP del torneo.[6]​ Más tarde, participó en la Copa del Mundo de Baloncesto FIBA 2014 donde llegaron hasta la segundo ronda siendo eliminados por Estados Unidos, la selección nacional finalizó en el decimocuarto lugar.
Celebri sono sicuramente i taxi di colore giallo, disponibili a tutte le ore del giorno e della notte. I prezzi di una corsa in taxi non sono particolarmente elevati.
Dopo dodici anni all'Inter, complice l'infortunio subito durante i mondiali tedeschi del 1974 i dirigenti della squadra lombarda credono che sia ormai un calciatore finito. Venne a sapere solo da Francesco Janich, all'epoca dirigente del Napoli, di essere stato trasferito alla squadra campana; chiuse quindi la carriera indossando la maglia azzurra. Qui, dopo un iniziale problema con le tattiche dell'allora suo allenatore Luis Vinicio, è titolare inamovibile (nel ruolo di libero), disputando tutte le gare delle sue prime due stagioni e saltando solo sei gare nella sua ultima stagione di carriera, dalla tredicesima del 16 gennaio 1977 alla diciottesima del 27 febbraio 1977. Durante la sua permanenza con i partenopei la squadra sfiorò la conquista dello scudetto nella stagione 1974-1975, quando la squadra arrivò seconda a due punti dalla Juventus vincitrice del campionato. L'anno successivo i campani conquistarono la Coppa Italia, battendo con lui in campo il Verona allo Stadio Olimpico di Roma il 29 giugno 1976 per 4-0; in questo trofeo segnò la sua unica rete con gli azzurri, nell'edizione 1975-1976, nella vittoria contro la Fiorentina per 1-0. Vinse inoltre nella stagione 1976-1977 la Coppa di Lega Italo-Inglese, giocandovi entrambe le partite, a Southampton contro la squadra locale il 21 settembre 1976 dove i padroni di casa s'imposero per 1-0 e a Napoli il 14 novembre dello stesso anno, quando nella gara di ritorno i campani vinsero per 4-0. Lo stesso anno, il Napoli raggiunse per la prima volta la semifinale in una competizione europea, la Coppa delle Coppe, venendo eliminato dall'Anderlecht.
Il titolo ha diversi significati. "Stardust", ossia "polvere di stelle" è in genere riferito a ciò che resta del successo. Inoltre, verso l'inizio del film si vede che "Stardust" è il nome dell'hotel nei cui locali viene presentata la rassegna. Verso la fine però, mentre Sandy crede di stare morendo e si interroga sul significato della sua vita, è il ricordo di un particolare momento con Dorrie, accompagnato dalla canzone di Louis Armstrong Stardust, che gli fornisce la risposta.
Alegerea numelor mici depinde de o serie de factori, de exemplu al câtelea copil este, numărul liniilor semnelor kanji care vor fi folosite pentru nume etc. Dar în majoritatea cazurilor semnele kanji se aleg pentru sensul lor de bun augur sau al asocierii lor favorabile.
Inoltre, Mikulicz incoraggia la chirurgia sperimentale, studia le influenze della temperatura corporea sulla circolazione cerebrale e inventa tavoli operatori riscaldati.
Terminus post quem - momentul după care Apocalipsa lui Petru a fost scrisă - este dezvăluit prin utilizarea sa în cartea apocrifă 4 Ezdra, care a fost scrisă aproximativ în anul 100, și este utilizat în capitolul 3 al Apocalipsei. Apocalipsa lui Petru era scrisă din punct de vedere intelectual simplu, cu accente elenistice grecești și face parte din același gen ca și literatura pseudo-clementină, care era foarte populară în Alexandria. Ca și literatura pseudo-clementină, Apocalipsa lui Petru a fost scrisă pentru publicul larg și a avut un număr mare de cititori.
Conducerile unor state care au preluat puterea după o intervenție militară străină, sau ca urmare a unei amenințări militare străine, sunt de cele mai multe ori considerate de oponenții lor ca fiind regimuri marionetă. Uneori, asemenea acuzații sunt folosite pentru destabilizarea țării și pentru încurajarea tentativelor de lovituri de stat.
Nel 1991 parte la riscossa di Boris Becker, alla sua prima vittoria in terra australiana, che batte Ivan Lendl, alla sua diciannovesima e ultima finale in uno Slam.
Fiestas de las Santas reliquias o Fiestas Grandes: Recientemente se ha cambiado la fecha de celebración de las fiesta mayores que han pasado de la primera semana de septiembre a la última de agosto, dando comienzo el viernes correspondiente.
26 martie: Zborul 9525 al Germanwings: Procurorii francezi declară că dovezile susțin concluzia că Andreas Lubitz, copilotul german, a prăbușit în mod deliberat avionul.
Il 9 luglio 1998 muore Aldo Stellita: fondatore, bassista e autore della maggior parte dei testi delle canzoni del gruppo. Pochi mesi dopo anche Laura Valente e Sergio Cossu lasciano definitivamente il gruppo; queste uscite determinano la temporanea "fine" dei Matia Bazar dopo la scomparsa di Aldo.
A maneira mais popular para beber Awamori é misturá-lo com água e servi-lo com gelo. No entanto, ele também pode ser bebido puro, on the rocks (apenas com gelo), e em coquetéis. Tradicionalmente, a bebida é servida em um kara-kara, um pequeno recipiente de barro com uma pequena bolinha de argila no seu interior. Essa bolinha faz um barulho (daí o nome onomatopeico kara-kara) para informar quem está se servindo do líquido de que o vasilhame está vazio, porque era considerado rude tentar servir bebida de um recipiente que já não contém mais bebida, já que o awamori era uma bebida cara e preciosa. Esses recipientes ainda são encontrados em Okinawa, mas frequentemente não se usam mais as bolinhas de argila.
De la nada aparecen cuatro robots que quieren destruir a Marty, los cuatro varones invencibles. Cuando la líder de los robot provoca un terremoto Marty y sombra caen. Creyéndolo muerto los robots se van sin preocuparse por Buttons, pero Sombra había salvado a Marty y al final llegan al Templo del Alma de Hierro.
Atualmente exibida no Brasil pelo Cartoon Network. Ben recebe um novo Omnitrix, com novas transformações.Esta versão é a original, ele protótipos ao longo de sua jornada, foi começada a ser produzida logo quando ganhou seu primeiro Omnitrix No entanto, este Omnitrix ainda está em fase de testes e nem sempre fornece ao Ben a transformação no alien que ele pediu, transformando-o em outra coisa, o que cria situações engraçadas para o nosso herói. O traço do desenho mudou um pouco e incomodou alguns fãs (Ben e demais personagens aparecem sem pupilas nos olhos). O diretor e criador dessa temporada de ben 10 e Willy Junior Yuri Lowenthal, Greg Cipes e Ashley Johnson (dubladores da segunda e terceira série) continuaram com seus papéis como Ben, Gwen e Kevin, respectivamente, assim como foi em Alien Force e Ultimate Alien.Em Ben 10: Omniverse háverá 6 logotipos: Ben 10: Omniverse Um Novo Começo; Ben 10: Omniverse A Vingança de Malware; Ben 10: Omniverse Invasão Ben 10: Omniverse Duelo das Duplicatas; Ben 10: Omniverse Monstros Galácticos;le liméro de ben 10 je vulévor ben10 Ben 10: Omniverse Os Torcedores do Mal
Depuis plusieurs années, il sert de cantine au groupement scolaire des Perrières situé dans le parc avoisinant, et accueille également les activités d'associations pour le troisième âge.
8814 Rosseven este un asteroid din centura principală de asteroizi. A fost descoperit pe 1 decembrie 1983 la Stația Anderson Mesa de Edward L. G. Bowell. El prezintă o orbită caracterizată de o semiaxă mare de 3,17 ua, o excentricitate de 0,17 și o înclinație de 4,8° în raport cu ecliptica.
A Liga dos Campeões da UEFA de 2010–2011 foi a 56ª edição do principal torneio europeu de clubes de futebol. A final foi jogada no dia 28 de Maio de 2011, no Estádio Wembley, em Londres, na Inglaterra, sendo vencida pela equipe do Futbol Club Barcelona frente ao Manchester United, pelo placar de 3 gols a 1.
Abuna Ioustinos, um padre ortodoxo grego muito respeitado em Nablus, posteriormente liderou um enorme projeto de reconstrução. O poço de Jacó já foi restaurado e uma nova igreja construída de acordo com o antigo projeto da igreja da Era dos Cruzados, abrigando o poço dentro dela em uma cripta em um nível inferior.
Teoriile de integrare europeană se pot împărți în 2 categorii, cele care fac parte din paradigma interguvernamentală și cele care fac parte din paradigme supranațională. În continuare, sunt definite cele două paradigme, pentru a trece ulterior la teorii de integrare.
20 iulie: După 54 de ani de îngheț diplomatic, a avut loc restabilirea oficială a relațiilor diplomatice între Cuba și Statele Unite ale Americii, prin redeschiderea ambasadelor la Havana și Washington.
En el arco restart Snow White ha dejado de ser la Chica Mágica ideal, no teniendo remordimiento de atacar a cualquier Chica Mágica que amenaze la vida de la gente, siendo ahora conocida como la "Cazadora de Chicas Mágicas" por su constante búsqueda de Chicas Mágicas renegadas. Ella aparece tratando de detener el nuevo Proyecto realizado por Keek.
Adam Young avoue lui-même être très timide et introverti comme il l'a déjà écrit sur son blog et révélé dans diverses interviews (il est suspecté d'être atteint du syndrome d'Asperger). Malgré le succès, il habite toujours à Owatonna dans le Minnesota où il compose sa musique chez lui dans une cave aménagée en studio.
Barney Bear a fost o serie de desene animate, scurte episoade produse de Metro-Goldwyn-Mayer. Personajul titular a fost un personaj de desene animate antropomorfic, un urs leneș, somnoros, care de multe ori este în căutare de nimic altceva, decât pace și liniște.
Al crearse el Estado de Guerrero en 1849 y sin posibilidad de que Puebla pudiera conservar poblaciones bajo su dominio en el Pacífico, Punta Maldonado quedó integrada al nuevo estado y con ello perdió la poca importancia portuaria que tuvo bajo el gobierno poblano, debido a la optimización total del puerto de Acapulco.
El matrimonio tardío, sobre todo más allá de la edad de 30 años, reduce la cantidad de solteros disponibles para matrimonios autónomos. Presentaciones y matrimonios arreglados se convierten en una opción productiva.[56]​
Nell'ottobre del 1984 entra in formazione il tastierista Sergio Cossu. Nello stesso anno, il gruppo partecipa al Festival di Tokyo con il brano Cercami ancora. Nel 1985 i Matia Bazar sono al Festival di Sanremo con Souvenir, che vince il Premio della Critica e anticipa l'uscita dell'album Melanchólia (titolo che lo scrittore, filosofo e caposcuola dell'esistenzialismo Jean Paul Sartre voleva originariamente dare al suo capolavoro La Nausea).
yōmyō sau dōmyō („nume de copil”), care se termina deseori în -waka, -maro, -maru. Acest nume îl folosea cam până la vârsta de 15 ani. Cei din clasele inferioare le foloseau toată viața.
Selon la nature du poste et les critères d'embauche déterminés, le GRH doit, en accord avec le responsable opérationnel, déterminer si on utilisera le recrutement interne ou externe.
Programul este downloadabil gratuit de pe situl oficial, dispunând de add-onuri ce pot fi downloadate în formatul ZIP. Contra unei sume modice de bani, de pe situl oficial al simulatorului se poate cumpăra un CD cu toate add-onurile din istoria Loksim3D.
Marty tiene una pesadilla y despierta en el CDF, Ally está allí, Ally le cuenta lo que había pasado. después vienen Gaff y Bottons, este último le muestra a Marty lo que había aprendido del Maestro Yang. A la noche: Marty se levanta porque había oído ruidos raros y se encuentra con un robot malo, súbdito del General al pelear con el queda malherido pero no físicamente sino mentalmente. Había perdido el control del puño.
Recuperarea are ca obiectiv învățarea persoanei să-și folosească auzul și vederea acolo unde există potențial. De asemenea, trebuie să i se asigure situații în care să interacționeze cu mediul.
La versione delle Dolls è uscita il 23 gennaio 2007 come singolo digitale scaricabile tramite iTunes. Right Now è il primo singolo delle Dolls che hanno pubblicato avallando un prodotto o uno spettacolo. A partire dal febbraio 2007 Right Now è stato utilizzato come sigla alternativa su NBA sull'ABC negli Stati Uniti. Per la versione della NBA i testi sono stati leggermente rielaborati (probabilmente dalla leader delle Dolls Nicole Scherzinger). Nella versione originale dell'album Carmit Bachar canta la seconda strofa. La nuova versione è interamente cantata dalla Scherzinger.
Después de jugar en Europa, Divac dio el salto a la NBA tras ser elegido por Los Angeles Lakers en la 26ª posición en el Draft de 1989. Allí llegó con la difícil misión de sustituir al hasta entonces pívot titular angelino, retirado ese mismo verano y leyenda de la liga Kareem Abdul-Jabbar.
Nei giorni dedicati alla festa si svolgono parecchie attività religiose, mostre, manifestazioni e spettacoli di vario genere. Vengono allestite le "Baracche" destinate al ristoro e alla degustazione dei piatti tipici tradizionali del Basso veronese. In particolare il menù della tradizione prevede rigorosamente il risotto "alla Veneta" con utilizzo di Riso Vialone Nano IGP, Cotechino e Anitra arrosto. I vini che accompagnano i piatti tipici sono il "Soave DOC", il " Merlara DOC", " il Merlot", il bianco " Garganega" e gli immancabili "Crinton" e " Torbolin".
Conform recensământului din 2001, majoritatea populației așezării de tip urban Horodnîțea era vorbitoare de ucraineană (97,98%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (1,82%).
Según la Oficina del Censo en 2000 los ingresos medios por hogar en la localidad eran de $71,545 y los ingresos medios por familia eran de $81,868. Los hombres tenían unos ingresos medios de $57,334 frente a los $40,827 para las mujeres. La renta per cápita de la localidad era de $35,031. Alrededor del 2,8% de la población estaba por debajo del umbral de pobreza.[3]​
Opusul termenului transgen este cisgen, referindu-se la persoanele a căror identitate de gen și sex biologic coincid (majoritatea populației este cisgen).
Também foi lançado a realização nas categorias Sub-17 e Sub-19 da competiçãoː Campeonato Brasileiro Interclubes de Voleibol de Praia, cuja primeira edição está prevista para 2018, onde competirão duplas e quartetos em ambos os naipes.
Corps Etranger est une étude multidisciplinaire des représentations de femmes migrantes âgées dans leur société d’accueil au travers du langage corporel et parlé. Le projet tente de rendre compte de différentes perspectives (entre autres culturelles, sociales, politiques, biologiques et cultuelles) sur le vieillissement des femmes migrantes. Il porte sur la notion de socialisation corporelle. Salama Ortar définit deux grands champs de questionnement. Le premier champ touche à la codification du corps. L'artiste se concentre sur les institutions où le corps se voit inscrit et traduit en de nouveaux termes, notamment administratifs, médicaux, juridiques. Le deuxième champ touche à la narration du corps par les femmes elles-mêmes, c'est-à-dire la manière dont elles le mettent en mot au croisement de leur culture d’origine et de la culture du pays d’accueil. Corps étranger est un projet in-progress et multimédia (photos, interviews, installations sonores, objets, dessins, documents d’archive). La première phase a été réalisée dans le cadre d’une résidence à IMéRA (Institut d'études avancées d'Aix-Marseille, Exploratoire Méditerranéen de l’Interdisciplinarité) à Marseille in 2015, sur la base d’une série d'ateliers organisés en partenariat avec l’association bénévole AMPIL (une association qui propose des services sociaux, de santé et d’intégration sociale à travers le logement pour la population âgée venant de pays du bassin méditerranéen).
Clădirile actualei mănăstiri și renovarea bisericii datează din perioada 1953 - 1959. Prin grija Patriarhului Justinian s-a creat astfel un așezământ de asistență socială pentru preoți și călugări bătrâni, care a funcționat până în 1988.
Balls foi Assessor-Chefe Econômico do Tesouro (1997-2004), Secretário Econômico do Tesouro (2006-07) e atuou como Secretário de Estado para Crianças, Escolas e Famílias no governo de Gordon Brown, de 2007 a 2010. Ele era Chanceler do Tesouro Paralelo , no momento de sua derrota eleitoral, o que foi descrito por Larry Elliott do The Guardian como o "Momento Portillo" da eleição.
En 1991, la marque ajoute le circuit automobile d’Indianapolis à son palmarès et, en 1992, le championnat du monde, de Formule 1. Le chronométrage des courses de Formule 1 est contrôlé par un système de détection par satellite GPS assurant une précision au millionième de seconde[réf. nécessaire]. En 1995, TAG Heuer s’associe au skipper Chris Dickson pour participer à la coupe Louis Vuitton et atteindre les demi-finales.
Toujours selon l'auteur antique, la même année, l'armée romaine marche contre les Gaulois qui sont vaincus lors d'une bataille rangée, qui se déroule probablement dans l'Ager gallicus sur la côte adriatique. Polybe ne précise pas le nom du général commandant l'armée romaine. Il peut s'agir de Dentatus mais c'est peu probable, ce dernier ayant été envoyé contenir les Lucaniens qui s'agitent dans le sud de l'Italie. Il pourrait plus probablement s'agir du consul Dolabella qui, à la nouvelle de la mort des legati, a suspendu ses opérations contre les Étrusques pour affronter les Sénons. Selon cette version, les Sénons sont refoulés d'Étrurie et même chassés de leurs terres qui passent sous le contrôle des Romains. Ces derniers fondent la colonie Sena Gallia à cette occasion ou peu après,, alors que selon la tradition livienne, cette première colonie en terres gauloises a déjà été fondée quelques années plus tôt. Dentatus aurait reçu l'honneur d'une ovatio à son retour à Rome pour ses victoires. Toutefois, il paraît étrange que le commandement militaire puisse échoir, même temporairement, à un autre qu'un des deux consuls en exercice l'année de la défaite de Metellus en 283 av. J.-C. L'intervention providentielle de Dentatus permettant aux Romains de se remettre aussi rapidement d'un désastre militaire ne serait qu'une invention d'annalistes romains repris par Polybe. En outre, il s'agirait du premier préteur autorisé à célébrer une ovatio alors que cet honneur est jusqu'alors réservé aux consuls. Il est généralement admis que les préteurs ne gagnent ce droit qu'à partir de la première guerre punique.
Kreisleriana. Dolori musicali del direttore d'orchestra Giovanni Kreisler, traduzione di Rosina Pisaneschi, introduzione di Claudio Magris, Rizzoli, Milano, 1984.
O Estádio Egidio Pietrobelli esta localizado no bairro Butiatuvinha e pertence ao clube do futebol amador de Curitiba, a Sociedade Operária Beneficente Iguaçu.
le FC Lourdes a également dominé le championnat de France durant les années 1948-1968, avec huit titres remportés, dont six (avec un doublé et un triplé) de 1952 à 1960;
Il demeurera propriétaire de La Patrie jusqu’en 1897, alors qu'il est acheté par Israël Tarte, ministre dans le gouvernement libéral de Wilfrid Laurier.
El Bitardo es un animal legendario que los Bitardos veneran. Son miembros de la Orden del Venerado Bitardo o Ordre du Vénéré Bitard (Loué Soit-Il !), una hermandad de entusiastas con sede en Poitiers (Francia) que mantienen ciertas tradiciones, como ser el rally de los bitardos y cierta vestimenta.
En 1996, Noël Godin accepte de se rendre à Nantes en France avec deux complices à la demande d'un groupe de jeunes anarchistes qui préparent l'entartage des prêtres de la cathédrale Saint-Pierre. Comme se doutait Godin, une fois rendu à Nantes, le groupe souhaite qu'il participe à l'entartage. Le dimanche 8 septembre 1996, tout le groupe d'environ soixante-cinq personnes réussit à entrer dans la cathédrale avec des tartes pendant une messe. Au moment où l'un des officiants achève sa lecture de l'Évangile, une dizaine d'entarteurs se dirigent vers les religieux et réussissent à entarter deux d'entre eux. Dans le même temps, un second commando lance des préservatifs remplis d'eau dans les allées de la cathédrale et déploient des banderoles. Noël Godin réussit à s'enfuir en courant dans les rues avoisinantes, mais ses deux complices belges sont pris par la police ; ils seront relâchés quelques heures plus tard.
Simon Braillon, Michel Debré et l'Algérie (1945–1962). Un républicain dans la crise, mémoire de maîtrise d'histoire à l'Université Charles-de-Gaulle – Lille III sous la direction de Robert Vandenbussche, 2004
Em 15 de Abril de 2010, "Acapella" estreou na Irish Singles Chart no número 30 e dois dias depois, estreou no Reino Unido em número de cinco tornando-se cantor sexto hit top-five a no UK Singles Chart. Ela também estreou no número um na parada dance britânica.
"Vírus" é um single do Iron Maiden, lançado em 1996. É o primeiro single desde 1980 "Women in Uniform", que não aparece em nenhum álbum oficial de estúdio do Iron Maiden. Foi, no entanto, caracterizado como um novo circuito de retrospectiva da carreira da banda. É a única canção do Iron Maiden a ser creditada aos dois guitarristas da banda.
2014 : L'Annexion de l'Occitanie par Groland (Journal du FIFIGROT 2014), Carnets filmés de Gérard Courant - un membre du jury d'un festival de cinéma.
A volta de Beavis e Butt-Head era só um rumor. Depois, a TV americana MTV confirmou a volta deles. De acordo com a MTV, 30 novos episódios estão sendo escritos por Mike Judge. Os novos episódios estrearam nos Estados Unidos e no Canadá no dia 27 de outubro de 2011, e foram considerados um sucesso com 3.3 milhões de telespectadores.
L'anno dopo Castelnuovo partecipa al Festival di Sanremo 1982 con Sette fili di canapa, brano che dà anche il titolo al suo primo album, ancora prodotto da Minghi, e che riscuote un discreto successo. Nel panorama festivaliero creano un certo scompiglio i versi del brano di Castelnuovo che recita: "C'erano sette Cristi a Follonica ed un ateo sul Sinai bivaccava e aspettava", oltre al riferimento alla canapa. Il testo viene attentamente vagliato, ma poi eseguito senza censure. Racconta Castelnuovo stesso: "Il successo di Oceania mi aprì le porte di Sanremo. Era il 1982, ero convinto di andare al festival semplicemente a presentare una cosa nuova all'interno di una rassegna dove questo genere di proposte non erano molto ben viste. La Rai minacciò perfino di bloccarmi la canzone, credevano che parlasse di droga, si presentarono i carabinieri in albergo e io dovetti spiegare riga per riga il significato del testo…".Nell'estate del 1982 Castelnuovo effettua il suo primo tour, insieme ad altri due artisti di etichette distribuite dall'RCA Italiana, Marco Ferradini e Goran Kuzminac: per il lancio della tournée viene pubblicato un Q Disc dei tre artisti, contenente un brano, Oltre il giardino, cantato insieme ed altri tre cantati singolarmente; la canzone di Castelnuovo è Perché non sorridi?.
Ce n'est que sous Charles VII que vint l'appellation d'Île-de-France qui marquait bien encore l'exiguïté de cette « Petite France » dont le géographe Damien de Templeux disait en 1616, qu'elle comprenait les villes de Saint-Denis, Bonneuil, Roissy, Gonesse, Chenevières, Belloy, Cercelles (Sarcelles), Cevran (Sevran), Jaigny, Thieux, Le Tillay, Mitry, Fontenay et autres villages.
Mashiro habla con un fuerte acento, haciendo difícil entenderla. Melville tiene un traje decorado con flores y apariencia de elfina, muy similar a Cranberry. Ella es miembro del Equipo Bell y su habilidad le permite cambiar los colores, usándola principalmente para camuflarse, haciéndose invisible para todas menos Lapis Lazuline II, además de poseer un arpon mágico. Ella es la aprendiz de Cranberry, quien decía seguir el mismo camino de su maestra, habiendo matado a la mayoría de las Chicas Mágicas del Proyecto. Ella es la décimo segunda Chica Mágica en morir, al ser cortada a la mitad por Clantail después de haber recibido una gran cantidad de ataques de parte de Lapis Lazuline II.
I campionati del mondo di triathlon del 2017 sono consistiti in una serie di otto gare di Campionati del mondo che hanno condotto alla Gran Finale di Rotterdam, (Paesi Bassi) nel mese di settembre del 2017.
Hoffmann si crea molti amici a Bamberga, tra i quali, degni di nota, sono il dottor Marcus, un uomo colto, il dottor Speyer che lo interroga sui suoi squilibri mentali, e un mercante di vino, Karl Friedrich Kunz, che diventerà il suo primo editore.
No século XIX o palácio foi extensamente remodelado, com uma nova fachada para o jardim, obra de Alphonse de Gisors realizada entre 1836 e 1841), e um ciclo de pinturas, realizado entre 1845 e 1847 por Eugène Delacroix, o qual foi adicionado à biblioteca.
Nel 2010 viene presentata la Moto Guzzi Nevada Anniversario, per celebrare i 90 anni della casa. Il motore è un bicilindrico a V con i.e. di 744 di cm³. Esce anche la versione Racer della V7.
Aéroport Paris-Charles-de-Gaulle : D'une superficie totale de 3 500 ha dont 800 sur la commune est construit en réalité sur le territoire de six communes. Prévu pour accueillir trente-cinq millions de passagers par an à moyen terme (prévisions largement dépassées avec plus de cinquante-cinq millions de passagers en 2006), il fut mis en chantier en 1965. La première aérogare fut inaugurée en 1974 et la seconde en 1982. On doit à l'architecte Paul Andreu les deux principales aérogares ainsi que les gares RER et TGV. L'aéroport possède actuellement quatre pistes, deux d'envol et deux d'atterrissage. L'aéroport est desservi par le chemin de fer depuis 1976 et la ligne B du RER depuis 1979. C'est finalement le TGV qui est arrivé en dernier en 1994. Une desserte interne plus performante grâce à un métro automatique de type VAL, le CDGVAL, a été mise en service en avril 2007.
Honoré Beaugrand devait aussi y prononcer un discours, mais il est en fut empêché par la maladie. Une lettre est toutefois lue à la foule, dont Warren cite un extrait : « Bien que mes idées, à ce sujet [l’exécution de Riel], soient bien connues des lecteurs de La Patrie, je veux cependant joindre ma voix à celles de tous les patriotes qui se réunissent, sans distinction de partis politiques, pour protester, au nom de la justice et de l’humanité, contre l’attentat que Sir John et ses collègues ont commis pour se rendre au désir de quelques fanatiques. Il fallait à ces gens-là une large tache de sang pour essayer de couvrir les iniquités d’un gouvernement coupable.»
Matthews a fost primul jucător inclus în English Football Hall of Fame în 2002 ca recunoaștere a talentului său. Federația Internațională de Istorie și Statistică a Fotbalului l-a votat drept al unsprezecelea cel mai mare fotbalist al secolului al XX-lea. A fost inclus în Blackpool F.C. Hall of Fame pe Bloomfield Road când aceasta a fost deschisă oficial de Jimmy Armfield în aprilie 2006. Asociația Suporterilor lui Blackpool l-au votat ca unul din cei mai buni fotbaliști ai echipei din toate timpurile. Au fost incluși câte cinci jucători din fiecare deceniu; Matthews este inclus în anii '50. Tribuna de vest a stadionului lui Blackpool îi poartă numele în onoarea sa. A fost inclus și în Stoke-on-Trent Hall of Fame la inaugurarea acesteia în ianuarie 2011. O statuie reprezentându-l pe Matthews se află în fața stadionului Britannia și o alta în centrul orașului Hanley. Pe placa ultimei statui stau scrise următoarele cuvinte: „Numele său este simbolic pentru frumusețea jocului, celebritatea sa eternă, iar sportivitatea și modestia sa sunt recunoscute la nivel internațional. Un jucător magic, dintre oameni, pentru oameni.”
Poiché lo Stato di New York, soprattutto grazie all'elettorato di New York, assegna ampie maggioranze ai Democratici nelle elezioni nazionali, molti osservatori ritengono che la città conti poco nelle elezioni presidenziali. Essa, comunque, è la più importante fonte di finanziamenti alla politica di tutti gli Stati Uniti. Dei cinque codici d'avviamento postale più generosi nei contributi, quattro sono a Manhattan. Il più generoso in assoluto è il 10021, nell'Upper East Side e, nella campagna presidenziale del 2000, è stato il principale finanziatore sia per George W. Bush sia per Al Gore.
O último casamento de Patti foi em 1899, com o barão Rolf Cederström (1870-1947), um presunçoso, mas elegante. Aristocrata sueco, o barão reduziu a vida social de Patti. Ele reduziu as funcionárias domésticas drasticamente: de 40 para 18, mas a deu devoção e apoio, o que ela tanto precisava. Após a sua morte, ele casou-se com uma mulher mais nova. A única filha deles, Brita Yvonne Cederström (1924) acabou sendo a única herdeira de Patti. Patti não teve nenhum filho, mas teve muito contato com sobrinhos e sobrinhas. Patti LuPone, atriz e cantora que venceu o Prêmio Tony da Broadway é a sua sobrinha neta e homônima. O baterista Scott Devous é seu sobrinho-neto em terceiro grau.
Kenny Elissonde se convirtió en profesional en 2012 en el equipo FDJ-BigMat, tras estar los últimos cuatro meses como stagière de este equipo y convencer de manera impresionante a los directores. Hay varios corredores en dicho equipo que pasaron por las Étupes CC como Geoffrey Soupe (actualmente en Cofidis y Thibaut Pinot.
Caldas ocupa el puesto 14º de 33º a nivel nacional en cuanto a PIB (nominal) con un total de US$ 8.860 millones y con un PIB per cápita de US$ 9.021, se ha convertido en el segundo del Eje cafetero después de Risaralda, en el 2012 represento el 1,4% del PIB nacional, además de contar con una tasa de desempleo del 9,2% en 2013; en el escalafón de competitividad nacional ocupo e puesto 7º de 29º (2012-2013).[15]​
Marina Piccinini (1968) é uma flautista virtuosa ítalo-americana. É conhecida por suas performances em composições de Mozart e Bach e com grandes orquestras e maestros.
A cantora também foi convidada a cantar no Ídolos de Portugal. Lá, ela performou a canção All I Want For Christmas Is You. original de Mariah Carey, onde ainda afirmou que estava na Califórnia gravando um cd.
À l'image du Salary Cap en championnat anglais, la LNR adopte à partir de la saison 2010/2011 un mécanisme de plafonnement de la masse salariale. Pour chaque club, la masse salariale des joueurs ne peut dépasser la masse salariale maximale de la saison précédente majorée de 10 %, avec un plafond fixé à 8,1 millions d'euros. Cependant, à partir de la saison 2013-2014, le plafond du salary cap est relevé à 10 millions d'euros ; ce niveau est maintenu en 2015 pour trois saisons supplémentaires.
Fiind pasionat de studiul fotbalului, la CM 1950 Matthews a asistat la partidele Braziliei și Uruguayului după eliminarea Angliei. Echipa națională, antrenorul și presa s-au întors acasă, dar el a rămas, declarând că restul „și-au îngropat capetele în nisip”. De fapt el obișnuia să condamne comportamentul conducerii federației engleze, considerându-i „prea conservatori”, aducând ca argumente proveniențele din vechiul Eton, neseriozitatea jucătorilor și a suporterilor, aroganța lor de a ignora competițiile pe care nu le puteau controla (precum Campionatul European și cel Mondial) și, în special, natura lor conservatoare (au respins folosirea nocturnei în 1952 deși se descoperiseră surse artificiale de iluminare încă din 1878, și insistența lor de a folosi echipamente de joc învechite precum ghetele grele și întărite). După ce federația engleză a alocat numai 12.000 din cele 100.000 de bilete pentru finala Cupei Angliei din 1953 suporterilor lui Blackpool, Matthews a declarat că „Nu m-am putut decide dacă cei care au luat această decizie au fost niște capete seci sau pur și simplu nu le pasă de adevărații suporteri care erau sufletul jocului”.
Après la naissance de son premier enfant, elle se sentit confortée dans son identité juive, entra dans la communauté juive de Berlin-Est et se maria en 1981 selon les rites juifs. En 1984 elle quitta la R.D.A. Dans son livre Roman von einem Kinde (le roman d'un enfant), elle parle d'un « triple saut de la mort sans filet : de l'est à l'ouest, d'Allemagne en France, et de l'assimilation au cœur du judaïsme de la Thora ». Depuis lors elle vit à Strasbourg avec son mari, Peter Honigmann, directeur des archives centrales de Heidelberg consacrées à la recherche sur l'histoire des Juifs en Allemagne. Elle a deux enfants, Johannes Honigmann (né en 1976) et Ruben Honigmann (né en 1983).
Le Stade toulousain met fin à la suprématie des Biterrois en remportant le bouclier de Brennus en 1985 pour la première fois depuis 1947, et redevient le club phare du rugby français avec quatre titres remportés de 1985 à 1994 inclus (il en gagne cinq autres ensuite de 1995 à 2001). Plusieurs joueurs cumulent six ou sept titres de champion de France, dont Hugues Miorin, Jérôme Cazalbou, Claude Portolan, Franck Belot et Christian Califano.
O Hospital de Caridade (HC), cujo nome oficial é Imperial Hospital de Caridade (IHC), é um hospital filantrópico de Florianópolis, localizado no Centro. É o hospital mais antigo da cidade e do estado de Santa Catarina, além de ficar numa localização simbólica e ser parte de tradições religiosas da cidade.
Faz-se também estimativas da fração da população de cada categoria de transgressor que será condenado, a qual se mostra impressionantemente constante pelos coortes de nascimento.
El video musical, dirigido por Baillie Walsh, fue grabado durante un período de tres días en Barcelona, en la Piscina Municipal de Montjuic. Los dos primeros días de rodaje se pospuso debido a las fuertes lluvias, pero el video se completó a finales del tercer día. El vídeo comienza con un hombre de buceo en una piscina desde un trampolín desde donde los rascacielos de Barcelona se pueden ver claramente. Después de que el hombre sale de la piscina, el resto del video se centra en Kylie, que es entre un lado de la piscina llena de hombres y mujeres vestidos de traje de baño. Hay varios puntos de vista de lado y de ojos vistas de pájaro de Minogue que canta la canción.
În analiza dimensională, funcțiile transcendente sunt importante pentru că au sens numai atunci când argumentul lor este adimensional (eventual după reducere algebrică). Din această cauză, funcțiile transcendente pot fi o sursă de erori dimensionale ușor de detectat. De exemplu, log(5 metri) este o expresie fără sens, spre deosebire de log(5 metri / 3 metri) sau log(3) metri. S-ar putea încerca să se aplice o identitate logaritmică pentru a obține log(10) + log(m), care evidențiază problema: aplicarea unei operațiuni nealgebrice asupra unei dimensiuni creează rezultate lipsite de sens.
En 1957 la riada de Valencia afecta considerablemente a los poblados marítimos, ya que las calles en dirección al mar parecen auténticos torrentes impetuosos. El agua cubría las plantas bajas de las casas del Cabañal, muchas eran de una sola altura.
"Una acción contrarrevolucionaria es cualquier acción encaminada a derrocar, socavar o debilitar el poder de los sóviets obreros y campesinos... y los gobiernos de la URSS y de las repúblicas soviéticas y autónomas, o al socavar o debilitar la seguridad externa de la URSS y los principales logros económicos, políticos y nacionales de la revolución proletaria "
geometria sateliților - reprezintă poziția relativă a sateliților la un moment dat; geometria ideală este atinsă atunci când sateliții se găsesc sub unghi cât mai mare unul față de celălalt, iar geometria nesatisfăcătoare apare atunci când sateliții se găsesc în linie sau sunt grupați.
Ce sont de jolis insectes au corps généralement trapu, d'une livrée variant du blanc à ivoire à beige clair, aux élytres ornés de motifs vivement colorés ou de larges taches, parfois maculés de nombreux points et quelques macules. Leur pronotum est nettement plus large que long, fort bombé en sa partie centrale et au tégument finement ponctué. Leur scutellum est triangulaire et très réduit. Leurs élytres forment souvent un dôme, la pointe apicale quelque peu allongée et arrondie, la base presque cunéiforme.
Nos primórdios da Heráldica, formas retilíneas muito simples e com traço grosso eram pintadas nos escudos. Estas poderiam ser facilmente reconhecidas à distância e lembradas. Assim, serviam ao propósito-mor da Heráldica: identificação. À medida que escudos mais complexos passaram a ser usados, estas formas grossas foram separadas numa categoria à parte, as peças. Elas funcionam como figuras, e sempre são descritas primeiro na brasonaria. A menos que seja expressamente especificado de outra forma, elas se estendem de borda a borda do campo. Existem peças de primeira ordem (oras chamadas honrarias, embora este vocábulo seja por vezes usado como sinônimo de peça) e segunda ordem (ordinárias).
Anche l'industria televisiva si è sviluppata a New York fornendo un importante ruolo nell'economia cittadina. Quattro importati reti televisive hanno sede in città: ABC, CBS, Fox e NBC. Molti canali via cavo hanno qui sede come MTV, Fox News, HBO e Comedy Central. Nel 2005, ci sono stati più di 100 spettacoli televisivi registrati a New York. La città di New York, per mezzo della società NYC Media Group, gestisce un servizio pubblico di trasmissione, NYCTV, che ha prodotto diversi spettacoli vincitori di un Grammy Award, che coprono la musica e la cultura dei quartieri della città e notizie sulla amministrazione locale.
Hohes Venn (franceză Hautes Fagnes) este regiune de podiș sub formă de scut bombat la mijloc situat la granița dintre Germania și Belgia ce se întinde pe o suprafață de 4.500 ha. Regiunea este umedă cu smârcuri, numele în (olandeză Venn, Fenn - mlaștină). Punctul cel mai înalt al regiunii este Botrange (694 m), Hohes Venn fiind regiunea cea mai înaltă din Belgia.
Anolis toldo este o specie de șopârle din genul Anolis, familia Polychrotidae, descrisă de Ansel Fong G. și Orlando H. Garrido în anul 2000. Conform Catalogue of Life specia Anolis toldo nu are subspecii cunoscute.
Desde o fim de sua carreira musical em 1982, Van Vliet fez poucas aparições em público, preferindo uma vida tranquila na sua casa no Deserto de Mojave, e concentrando-se na sua carreira como pintor. Seu interesse por arte vinha desde sua infância, quando já demonstrava aptidão para escultura. Sua arte é denominada como "abstrata-expressionista estética neo-primitiva", e tem recebido bom reconhecimento internacional.
Durante sua atuação no CSDD, conduziu um dos mais longos e extensos estudos já realizados sobre delinquência juvenil e criminalidade na vida adulta. Farrington pertence ao grupo de criminologistas teóricos que possuem uma perspectiva multidimensional para explicar a raiz dos comportamentos criminosos, e que acreditam que existem vários fatores concorrentes para que isso ocorra, como o social, pessoal e econômico, e que a relevância desses fatores variam dependendo da região territorial em que esse indivíduo vive. Nos últimos anos, Farrington tem pesquisado sobre técnicas para controle de crimes, prevenção de crimes e aplicação da lei.
Después de incontables batallas con los seguidores del General que intentaban apoderarse del Puño de Eon, encuentra por fin a Marty. Desde ese momento, Gaff lo sigue a todas partes, lo protege y le aconseja sobre cómo convertirse en el legítimo heredero del Puño. Enigmático, lacónico y silencioso, es protector y servidor de Marty. Es muy fuerte y tiene gran dominio de la espada, tal que destruyó él solo a todo un escuadrón combinado de robots ninja y de hachas verdes con su espada. También se ha enfrentado a los Centauros Acorazados, a Jack Acero, a Khan e incluso al mismísimo General.
Sateliții din sistemul GPS transmit două semnale purtătoare: frecvența L1 (1575,45 MHz), conține mesajul de navigație și semnalele de cod SPS (Serviciul de poziționare standard), frecvența L2 (1227,60 MHz), folosită pentru măsurarea întârzierii provocată de ionosferă.
Lista aceasta nu trebuie considerată ca un lexic elementar ce ar permite comunicarea cu vorbitorii limbii tratate, ci doar ca o posibilitate de a lua un prim contact cu aceasta.
Parmi ses autres films muets, mentionnons L'Aventure de Mary de Henry King (1918, avec Mary Miles Minter et Allan Forrest), Inconscience de Sam Wood (1922, avec Gloria Swanson et Stuart Holmes) et L'Épave vivante de Frank Capra et Irvin Willat (1928, avec Jack Holt et Dorothy Revier).
Les souvenirs du Concorde : À proximité immédiate de l'orangerie est exposé le train d'atterrissage d'un Concorde, offert à la commune par la compagnie aérienne Air France en 2004, à l'occasion de la cessation d'activité de l'avion supersonique. « Ce monument sera le témoin de l'amour des gens de Roissy pour l'aérien, mais aussi le témoin de l'amour des gens d'Air France pour leur port d'attache, Roissy. » a déclaré Pierre-Henri Gourgeon, directeur général exécutif d'Air France le jour de l'inauguration du monument, le 24 mai 2005. Un bloc de servocommande de l'appareil est également exposé en mairie.
Les clubs participants ont été éliminés en trente-deuxièmes de finale de la Coupe de France, à l'exception du Limoges FC et du SO Montpellier, éliminés au tour précédent.
Giacinto Diano (detto anche Giacinto Diana) iniziò la sua attività pittorica presso la bottega di Francesco De Mura (Napoli 1696-1782), che influenzò le sue opere giovanili. Nel maggio dei 1752, il ventunenne Diano lasciò definitivamente Pozzuoli per stabilirsi a Napoli, che allora viveva un periodo di grande splendore artistico e culturale per la presenza dell'illuminato re Carlo III di Borbone.
Les personnages de la comedia del arte sont extrêmement cultes et reviennent dans toutes les pièces.Certains personnages de la commedia dell’arte sont restés extrêmement célèbres et sont passés dans d’autres cultures théâtrales. Polichinelle est à l’origine du Punch anglais, du Chinelle de Binche (Wallonie), le Capitan se retrouve dans le Tengu japonais, Pedrolino est le frère jumeau du Pierrot français, on trouve également Arlequin dans l'Amante difficile d'Houdart de la Motte, et dans l'Île des esclaves de Marivaux, et dans les deux billets de Florian, qui donne une autre interprétation du masque noir d'Arlequin : ce serait un esclave évadé pris en pitié par des enfants de marchands de tissus, qui découvre notre monde européen avec des yeux de Candide.
Michel Debré est patriote au sens où il place au-dessus de tout son attachement à la « France éternelle », la Patrie, la Nation (il emploie les majuscules), dans une perspective très proche de celle de de Gaulle. Sa réflexion constitutionnelle vise à trouver le meilleur régime pour le peuple français, jusqu'à envisager, fût-ce rhétoriquement, l'hypothèse d'une restauration monarchique.
Em 381 a.C., Túsculo estava quase que inteiramente cercada por territórios romanos e sua anexação era um passo lógico para Roma. Além de aumentar o território e a população romana, a anexação tinha o benefício adicional de separar Tibur e Preneste das cidades nos montes Albanos. Túsculo então tornou-se o primeiro municipium romano, uma cidade auto-governada de cidadãos romanos. Alguns historiadores modernos argumentam que este episódio seria uma invenção ou uma retrojeção de eventos posteriores. Cornell (1995), Oakley (1998) e Forsythe (2005) aceitam que a incorporação de Túsculo, em 381 a.C., como histórica. Lívio e outros escritores posteriores retrataram a anexação de Túsculo como um ato benevolente, mas este ponto de vista reflete, provavelmente, a época dos escritores, na qual a cidadania romana era algo que todos desejavam. No século IV a.C., quando as cidades latinas lutavam para manter a independência de Roma, este seria um ato agressivo. Eventos posteriores revelam que Túsculo ainda não estava seguramente nas mãos romanas. No período romano, os magistrados mais altos de Túsculo tinham o título de edil, mas é possível, como alega Lívio, que, em 381 a.C., Túsculo era de fato governada por um ditador.
Blossfeldia liliputana é uma espécie de cacto nativa da América do Sul, no noroeste da Argentina, e sul da Bolívia. Vegeta entre 1.200 - 3.500 m de altitude nos Andes, normalmente crescendo sobre fendas de rochas frequentemente próxima a quedas d'água.
Nos fundos do Hospital fica o Cemitério da Irmandade do Senhor Jesus dos Passos, uma remanescência de antes de existirem os cemitérios municipais, quando as igrejas e capelas tinham seu próprio cemitérios. Neste estão enterrados muitos membros da Irmandade, o que inclui nomes famosos da cidade e do estado.
À l'horizon 2013, PGO annonce un nouveau partenariat avec le constructeur bavarois BMW. En effet, les relations avec l'ex-partenaire Peugeot étant devenues trop houleuses, il était plus que temps pour l'artisan automobile de trouver un nouveau partenaire.[réf. nécessaire] PSA et BMW répondent présent et proposent la livraison du quatre cylindres turbocompressé "Prince" de la Mini Cooper S titrant 184 chevaux. Cette deuxième génération se distingue donc de l'ancienne par un nouveau moteur offrant des performances et une consommation plus actuelles. À l'extérieur, l'Hemera est modifiée également, on voit apparaître des prises d'air plus marquées ainsi que des spoilers avant/arrière plus dynamiques. Mais c'est à l'intérieur que se situe finalement le grand changement avec une atmosphère plus à même de revendiquer la filiation avec le moteur allemand. Nouveaux commodos, nouvelles selleries, politique d'équipements plus technologique. En conclusion, cette deuxième génération de PGO Hemera brille comme un petit coupé premium.
Durante il 1810 il teatro di Bamberga è in piena attività e sotto la direzione di Franz Holbein lo scrittore vi svolge un intenso lavoro di regista, assistente alla regia, scenografo e drammaturgo. È in questo periodo che Hoffmann dà vita, sulle pagine della Allgemeine musikalische Zeitung, al personaggio di Johannes Kreisler. Tra il 1811 e il 1812 l'amore per Julia Marc è ormai diventato una passione travolgente, tanto da creargli dei gravi problemi con la moglie. Nel 1812 Holbein si dimette e Hoffmann va incontro a un nuovo periodo di ristrettezze. L'anno successivo assume l'incarico di direttore musicale nella compagnia teatrale di Joseph Seconda, le cui rappresentazioni avvengono nelle città di Lipsia e Dresda; nei pressi di quest'ultima avrà luogo, il 26 e 27 di agosto del 1813, una battaglia della guerra di liberazione dal dominio napoleonico (guerra della Sesta coalizione), la stessa che fornirà l'argomento per il racconto breve Visione sul campo di battaglia di Dresda.
par l'examen de candidatures spontanées (reçues sous forme d'une lettre de motivation et d'un CV, par courrier ou par internet (on parle alors de « e-recrutement ») ;
En 1993, núcleo original del ensanche del Cabañal es declarado BIC. Para dicha declaración se contó con el informe favorable del Consejo Valenciano de Cultura, del Departamento de Historia del Arte de la Universidad de Valencia y de la Universidad Politécnica de Valencia.[2]​
A K-League de 2001 foi a 19º edição da principal divisão de futebol na Coreia do Sul, a K-League. A liga começou em março e terminou em novembro de 2001.
El instrumento está disponible en la web de la AGREE Research Trust, organización oficial que gestiona los intereses del mismo, y puede ser reproducido y utilizado con fines educativos, por programas de garantía de calidad y para la evaluación crítica de guías de práctica clínica. No puede ser utilizado con fines comerciales o de publicidad.
Les professions intermédiaires sont très représentées à Roissy-en-France, totalisant 27,2 % des actifs (contre 25,6 % en moyenne régionale et 23,1 % en moyenne nationale). Mais ce sont les employés qui sont les plus présents, avec 42,7 % des habitants de la commune (contre 29,5 % en Île-de-France et 28,8 % en France). Les ouvriers sont estimés quant à eux à 20,5 % des actifs de la commune (16,5 % en région Île-de-France et 25,6 % en France). Les cadres et professions intellectuelles sont en revanche sous-représentés à Roissy-en-France avec un taux de 6,6 % (contre 13,1 % en moyenne en France et 22,8 % en moyenne régionale). Les agriculteurs sont eux tout simplement inexistants, malgré la présence de terres agricoles.
A Suíça assinou um acordo de comércio livre com a Comunidade Económica Europeia em 1972 e participou no processo de integração europeia através de tratados bilaterais, mas é conhecida principalmente por ter resistido por completo à ascensão da União Europeia (UE), apesar de estar rodeada por estados que pertencem à mesma desde 1995.
Sempre all'interno della fabbrica è presente una rivendita di accessori, vestiario e tutto ciò che riguarda il mondo Moto Guzzi e, da quest'anno, una sala di proiezione video.
Fue obligada a regresar a Rhode Island, viajó a Long Island, Nueva York para predicar, pero su conciencia la llevó a volver a Massachusetts en 1660 para retar la ley anticuáquera. A pesar de las súplicas de su esposo y otros familiares, de nuevo rehusó arrepentirse, y volvió a ser condenada y sentenciada a muerte el 31 de mayo. El día siguiente, Mary Dyer fue ahorcada en el centro de Boston por el delito de ser cuáquera en Massachusetts. En sus últimos minutos de vida, no dio muestra alguna de arrepentimiento y fue públicamente ejecutada ante la comunidad de Boston. Se erigió una estatua, en su honor, frente al capitolio del estado de Massachusetts, en Boston.[3]​[4]​
La Thuile (La Tchoueuille in patois valdostano; Porta Littoria durante il fascismo dal 1939 al 1946) è un comune italiano situato nel vallone di La Thuile, valle laterale della Valle d'Aosta. È il comune più occidentale della regione Valle d'Aosta ed è una rinomata stazione turistica invernale.
La première diffusion d'une finale du championnat de France à la télévision a eu lieu en 1957. Elle opposait le FC Lourdes au Racing club de France à Lyon. Ce n'était cependant pas la première fois qu'un match de rugby était retransmis à la télévision, car dans les années 1952-1953 la FFR avait passé un accord avec la Radiodiffusion Télévision Française pour la retransmission de matchs en direct dans la région parisienne. Il y avait cependant une condition: la retransmission ne devait pas être annoncée à l'avance afin de ne pas réduire le nombre de spectateurs se rendant au stade. La diffusion des matchs du Tournoi des Cinq Nations a débuté aussi en 1957.
Negli anni 2000 ci sono stati 6 vincitori diversi, sia tra gli uomini che tra le donne. Il protagonista nella prima metà del decennio è Andre Agassi, tre volte vincitore nel 2000, 2001 e 2003. Nel 2000 a contendergli la vittoria sarà ancora Evgenij Kafel'nikov, alla sua seconda finale consecutiva, ma Andre, perso il primo set, conquista la vittoria vincendo gli altri parziali.
Murota es una mujer embarazada de 19 años que abandono los estudios y se caso a temprana edad. Es alegre y radiante, siempre intentando animar a las demás, sobre todo a Ripple, de la cuál se hace colega y gran amiga. A ella no le gustan los conflictos, pero sabe que si estos no se solucionan de buena forma hay que confrontarlos. Al transformarse en Top Speed su cabello se vuelve anaranjado, largo y peinado en dos grandes trenzas, su vestimenta es como la de una bruja, con sombrero y capa. Su habilidad controlar una escoba voladora, que puede ir a grandes velocidades y cargar bastante peso, siendo ella la más veloz de todas las Chicas Mágicas, cuando utiliza su habilidad para fines ofensivos su escoba se transforma en una especie de moto voladora con un poder ofensivo bastante considerable pero solo puede atacare de frente. Ella es la octava Chica Mágica en morir después de ser apuñalada por Swim Swim en un ataque sorpresa.
Cada episódio mostra histórias curtas focadas em uma dupla de adolescentes em fase pós-puberdade, chamados Beavis e Butt-Head, que moram e estudam na cidade fictícia de Highland, que parece estar localizada em algum ponto do sul da América do Norte. Nos episódios, existem interrupções que mostram Beavis e Butt-Head assistindo videoclipes e fazendo piadas sobre eles.
Awamori deve a sua existência ao histórico de negociação de Okinawa com o Sudeste Asiático, originando-se da bebida tailandesa Lao Khao. A técnica de destilação utilizada para produzir o awamori chegou à ilha vindo da Tailândia (anteriormente reino de Sião), no século XV, e todo awamori é feito de arroz tailandês. Os okinawanos refinaram o processo de destilação, incorporando outras técnicas e tornando-o mais afinado em relação ao clima subtropical da região e incorporando o mofo koji local na produção.
En su primera singladura, el Thor, que había zarpado el 6 de junio de 1940, operó temporalmente en las mismas aguas en que desde noviembre de 1940 estuvo el Admiral Scheer. Para camuflarse de sus enemigos, el barco navegó por temporadas bajo bandera yugoslava (con el nombre de Vir) o soviética. Antes de abrir fuego sobre un buque enemigo, hizaba la bandera de guerra de la Armada del Tercer Reich.
Depuis plusieurs années de nombreuses chaînes étrangères manifestent leur intérêt pour diffuser les images du championnat français, pour la saison 2014-2015, le Top 14 est diffusé dans 190 pays. Ainsi à partir de l'année 2007 le Top 14 a bénéficié d'une exposition importante dans une quarantaine de pays par l'intermédiaire des chaines British Eurosport au Royaume-Uni et Eurosport 2 dans le reste de l'Europe. Ce contrat avec Eurosport a été renouvelé jusqu'à la saison 2011. La LNR semble désormais privilégier des droits négociés pays par pays, le Top 14 est par exemple diffusé sur les chaînes anglophones Sky Sports et Setanta Sports respectivement en Irlande et au Royaume-Uni, en Amérique du sud hispanophone les matchs sont diffusés sur ESPN Latin America, au Brésil c'est la chaîne BandSports qui détient les droits, la chaîne sportive brésilienne a même choisi de faire du Top 14 l'un de ses produits d'appel. En Amérique du Nord, Le Top 14 est télévisé aux Etats-Unis et au Canada via la chaîne ESPN.La chaîne Televisa Deportes Network détient les droits pour le Mexique et les pays d'Amérique centrale. En Nouvelle-Zélande, la compétition est visible sur Coliseum Sports qui en a fait un produit "premium" aux côtés de la Premier League anglaise de football et du PGA Tour. Eurosport Asia, filiale du Groupe TF1, diffuse les droits en Asie du Sud-Est et en Australie. En juin 2016, la LNR a signé un contrat de plusieurs saisons avec le plus grand diffuseur de chaînes payantes japonais WOWOW, le pack comprend les deux ou trois plus belles affiches de chaque journée, les deux matchs de barrages, les demi-finales et la finale. Les premières images du Top 14 diffusées sur WOWOW seront celles des demi-finales 2016 du Roazhon Park de Rennes et la finale du Camp Nou de Barcelone. Enfin, la chaîne francophone TV5 Monde, troisième plus important réseau de télévisions mondial, a fait du Top 14 l'un de ses produits phares en termes de retransmissions sportives aux côtés du Tour de France, de la Ligue 1, de Roland Garros et de la Coupe d'Afrique des nations.
La programmation des matchs du championnat 2006-2007 est aménagée de façon à tenir compte du fait que les joueurs internationaux sont très sollicités avec, outre le Top 14, les matchs du Tournoi des six nations 2007, ceux de la Coupe d’Europe et la préparation de la Coupe du monde 2007 organisée par la France. Le championnat est interrompu pendant près de deux mois, entre le 27 janvier et le 23 mars 2007. La finale est remportée par le Stade français aux dépens de l'ASM Clermont Auvergne. Le championnat 2007-2008 est remporté par le Stade toulousain également aux dépens de l'ASM Clermont, les Toulousains gagnent ainsi un 17e titre de champion de France et Clermont échoue une nouvelle fois en finale.
Esperto ed originale compositore, scambia nel 1805 il suo terzo nome, Wilhelm, con quello di Amadeus in onore a Mozart, suo modello, e diventa compositore. È così l'autore di numerose opere (undici in tutto) e in particolare di Undine, tratta dal racconto omonimo del suo amico Friedrich de la Motte Fouqué, ma anche di composizioni vocali e corali, musiche di scena, una sinfonia, una ouverture e varia musica da camera. I suoi racconti e i suoi personaggi ispirarono inoltre le composizioni di altri musicisti, dai Kreisleriana di Robert Schumann ai Racconti di Hoffmann di Jacques Offenbach, fino a La sposa sorteggiata di Ferruccio Busoni. Alla fiaba Schiaccianoci e il re dei topi si rifece il musicista russo Pyotr Ilyic Ciajkovskij per la creazione (nel 1891) del suo celebre balletto Lo Schiaccianoci.
Es un destacado escalador, debido a sus características físicas, poca altura (1.68) y poco peso (52 kg) por lo que aguanta muy bien todo tipo de subidas. Dicho hecho se vio refrendado en su victoria en la etapa reina de la Vuelta a España 2013, con final en el mítico Angliru. Sin embargo estas características, hacen de la contrarreloj su debilidad, lo que le hace no poder luchar por ganar grandes vueltas.
Primăvara de la Praga din 1968 a dus la invadarea Cehoslovaciei de țările membre ale Pactului de la Varșovia (cu excepția României), într-o acțiune coordonată de URSS. Ca justificare pentru această invazie, Uniunea Sovietică a folosit Doctrina Brejnev, prin care se afirma că datoria tuturor statelor socialiste este să apere un stat-frate să nu cadă pradă reîntoarcerii la capitalism. Țările occidentale au interpretat Doctrina Brejnev ca o expresie a autorității Moscovei asupra statelor comuniste satelit, aflate în sfera sa de influență.
Raiul din "Apocalipsa lui Petru" este asemănător cu Câmpiile Elizee și cu Insulele Binecuvântaților. Aici, sfinții sunt încoronați cu flori și sunt frumoși la chip, intonând cântece de laudă în aerul înmiresmat, pe un tărâm strălucind de razele soarelui. Pe lângă acest rai, Noul Ierusalim al Apocalipsei pare auster, dar este o cetate spirituală: „Cetatea n-are trebuință nici de soare, nici de lună, ca s-o lumineze; căci o luminează slava lui Dumnezeu, și făclia ei este Mielul”.
El municipio de West Whiteland (en inglés: West Whiteland Township) es un municipio ubicado en el condado de Chester en el estado estadounidense de Pensilvania. En el año 2000 tenía una población de 16.449 habitantes y una densidad poblacional de 491.5 personas por km².[1]​
Por campos de batalla abandonados, inexploradas montañas nevadas, rascacielos resplandecientes o el corrupto submundo de combate de robots Iron Kid nos brinda una carrera trepidante llena de aventura, acción, comedia y descubrimiento personal.
compensarea unei greutăți suplimentare pe care scafandrul trebuie să o transporte dintr-un loc în altul, de la suprafață către adâncime sau de la adâncime către suprafața apei. Și această compensare se realizează tot printr-o umflare controlată a vestei;
En 1945, il va à Moscou où il fréquente une école anti-fasciste. De retour à Berlin en 1946, il devient professeur de peinture à l'Académie des Beaux-Arts de Dresde. En 1957, il publie son autobiographie, Zwischen Karneval und Aschermittwoch (« Entre le carnaval de mardi gras et mercredi des cendres»). Il reçoit le Prix Heinrich Mann en 1958, l'année de sa mort.
Ha raggiunto un gran successo specialmente in Argentina, Brasile e Israele, con più di un milione di album venduti e un milione di spettatori alle rappresentazioni teatrali oltre che per aver vinto un Premio Martín Fierro nel 1997, 1998 e nel 1999.
En Caldas están establecidas varias emisoras en AM y FM, tanto de cobertura regional como nacional, de las cuales la mayoría son manejadas por Caracol Radio o RCN Radio, aunque hay otras emisoras independientes de gran sintonía; igualmente los municipios cuentan con sus propias emisoras locales. En el departamento, especialmente en Manizales y sus municipios aledaños circulan los periódicos La Patria, Q'hubo y Nuevo Estadio, También circulan los periódicos El Tiempo y el El Espectador ambos de tiraje nacional.[cita requerida]
De-a lungul restului războiului, mișcările active de rezistență elene și iugoslavi au forța Germania Nazistă și pe aliații să să păstreze sute de mii de soldați cantonați în celed două țări. În special începând cu anul 1943, amenințarea unei invazii aliate și activitatea extrem de intensă a partizanilor a făcut necesară prezența în regiune a mai multor divizii de infanterie, tancuri și vânători de munte.
Forma cea mai generală algebrică a unei funcții de gradul întâi este dată de un polinom de gradul întâi, în care x reprezintă variabila independentă, y reprezintă variabila dependentă, iar a și b sunt coeficienți, numere reale, cu condiția ca a să fie nenul. Graficul funcției de gradul întâi este o dreptă, care poate avea orice orientare posibilă.
Hora Svatého Šebestiána (in tedesco Sankt Sebastiansberg) è un comune della Repubblica Ceca facente parte del distretto di Chomutov, nella regione di Ústí nad Labem.
Nel luglio dell'anno 1800, il corpo del giovanissimo martire fu trasferito nella chiesa madre del paese di Bonito (AV) dal padre domenicano Luigi Vincenzo Cassito che lo donò alla locale arciconfraternita della Buona Morte. La salma venne deposta in un'urna dorata collocata sulla parete destra della chiesa. Accanto venne posta l'antica lapide tratta dalla sepoltura originaria.
Volvió a correr la Vuelta a España como jefe de filas. Estuvo con los mejores en la primera etapa de montaña finalizada en Cumbres Verdes, pero eso solo fue un espejismo ya que en las posteriores etapas sufrió mucho hasta tal punto de tener que abandonar en la decimotercera. Así, Elissonde cerró una temporada para olvidar.
Cloud Atlas è stato sostenuto finanziariamente dalle compagnie tedesche A Company e X Filme, e Variety ha riportato, a maggio 2011, che il budget di produzione sfiorava i 140 000 000 di dollari. Il progetto ha ricevuto finanziamenti dalla Filmstiftung NRW, un'altra organizzazione tedesca. Grazie ad alcuni accorgimenti finanziari il budget è stato ridotto a 100 000 000 di dollari. Le riprese sono iniziate il 16 settembre 2011 per concludersi a dicembre dello stesso anno.
Oltre alle decine di chiese minori presenti nella città, si possono citare la Saint Paul's Chapel, uno dei pochi edifici di epoca coloniale rimasti nella città, la Grace Church, benché fuori dai comuni circuiti turistici è considerata uno dei migliori esempi di architettura neogotica sacra della città, e Saint George's Episcopal Church in stile neoromanico, che fu di importanza fondamentale nella diffusione del Gospel nella liturgia delle comunità afroamericane.
Așa numitul "Fragment muratorian" – un inventar de scrieri sacre publicat prima dată de Muratori în 1740 și descoperit de acesta într.un manuscris din secolul al VIII-lea sau al X-lea ce aparținea bibliotecii ambrosiene din Milano (și care înainte aparținuse mănăstirii din Bobbio) – este atribuit pe baza dovezilor interne celei de a doua jumătăți a secolului al II-lea (vezi Westcott, "Canon of the N.T.", p. 514.). La rândul 69 se spune: „și numai "Apocalipsele lui Ioan și Petru" le-am primit, pe care (ultima) unii dintre noi nu ar fi citit-o în biserică”.
A partir do Vasco, chegou à Seleção Brasileira, pela qual disputou 9 partidas. Na Copa do Mundo de 1954, foi reserva de Djalma Santos. Deixou de ser convocado para a Copa de 1958 porque, no início daquele ano, quebrou uma perna num jogo contra o Flamengo pelo Torneio Rio-São Paulo.
Pârâurile importante din Arava de sud sunt Nahal Sha'lab (în zona Yahel-Grofit) și Nahal Rehem Izvoarele din vest au majoritatea șuvoaie slabe și cu un anumit grad de salinitate, în timp ce cele dinspre est, din Munții Edom sunt mai puternice și mai dulci
New York (AFI: /njuˈjɔrk/, in inglese americano [nuː ˈjɔɹk], in italiano conosciuta anche come Nuova York) è una città degli Stati Uniti d'America. Viene detta New York City per distinguerla dall'omonimo Stato federato.
La troisième des Trois Gorges est celle de Xiling. Longue de soixante-six kilomètres, elle est composée d'une série de sept gorges et de deux rapides. Ces obstacles font d'elle est la plus dangereuse pour la navigation en raison des nombreux tourbillons. Elle est aussi entourée de pics, de rochers et de collines formant un paysage austère agrémenté de plusieurs monastères et de quelques villages.
A murit în anul 1902 la Siret și este înmormântat în cimitirul bisericii de lemn din satul Mănăstioara, astăzi cartier al orașului Siret. La mormântul său, societatea academică Junimea din Cernăuți i-a ridicat un frumos monument, pe care sunt scrise următoarele cuvinte: Mihai Teliman. 1863-1902. "...și m'am întors în patrie din Saul un Paul". Societatea academică "Junimea" din Cernăuți cinstește memoria scriitorului care a fost un atât de viteaz crainic al conștiinței românești.
Charles Evans Hughes (n. 11 aprilie 1862 - d. 27 august 1948) a fost un politician american, Secretar de Stat al Statelor Unite între 1921 și 1925.
Grecia în timpul regimurilor marionetă a colaboraționiștilor Georgios Tsolakoglou, Konstantinos Logothetopoulos și Ioannis Rallis(1941-1944).
Lors des débats sur la loi Veil de 1975, Michel Debré attaque le projet porté par la ministre de la Santé Simone Veil, y voyant « une monstrueuse erreur historique ».
5955 Khromchenko este un asteroid din centura principală de asteroizi. A fost descoperit pe 2 septembrie 1987 la Observatorul astrofizic din Crimeea de Liudmila Cernîh. Asteroidul prezintă o orbită caracterizată de o semiaxă mare de 2,81 ua, o excentricitate de 0,09 și o înclinație de 7,9° în raport cu ecliptica.
Le Commerce transatlantique de librairie, un des fondements de la mondialisation culturelle (France-Portugal-Brésil, XVIIIe-XXe siècle) dir. Diana Cooper-Richet et Jean-Yves Mollier, Edusp, 2012.
Les pages offrant des services en plus de simples informations sont généralement générées à la demande par des logiciels propres au site web. Ces logiciels utilisent fréquemment les technologies PHP, ASP, JSP, CGI ou Perl et sont édités avec les logiciels appropriés.
La New York Public Library è la terza più grande biblioteca dell'America del Nord. È gestita privatamente, da una associazione senza scopo di lucro con una missione pubblica, che opera sia con finanziamenti pubblici che privati.
Awamori tem normalmente 30 a 43% de álcool por volume, ainda que marcas feitas para exportação (incluindo marcas que enviam seus produtos para as ilhas principais do Japão) terem em geral em torno de apenas 25% de álcool. Alguns tipos (hanazake, especialmente) chegam a 60% de álcool por volume, e são líquidos altamente inflamáveis. O awamori é envelhecido em tradicionais potes de cerâmica, para realçar seu sabor e para que amadureça.
(DE) E.T.A. Hoffmann-Gesellschaft e. V. Sito tedesco della Società E.T.A. Hoffmann e. V. e della casa-museo dello scrittore a Bamberga (con possibilità di consultazione in varie lingue tra cui l'Italiano).
En 1952, la France est à nouveau menacée d'être exclue du Tournoi, coupable selon les Britanniques de professionnalisme (recrutements, primes de match, intéressements). Pour éviter la sanction, la Fédération française promet d'abolir le championnat de France et fournit une liste de joueurs jugés coupables de professionnalisme, dont Jean Dauger, Robert Soro et Maurice Siman. L'exclusion du Tournoi est ainsi évitée et en fin de compte le championnat de France 1952-53 est maintenu à la suite de la pression exercée par la grande majorité des clubs français.
Până la sfârșitul secolului al VIII-lea, existau două tipuri principale de nume de familie, anume uji (care indica clanul) și kabane (care indica titluri de nobilitate ereditare date individual). Numele kabane era folosit între numele uji și numele mic. De exemplu, Nakatomi no Muraji Kamako, însemna că un anumit Kamako (numele mic) al clanului Nakatomi primise titlul nobiliar Muraji.
Un juego popular conocido como el Proyecto de Crianza de Chicas Mágicas tiene la habilidad de darles a los jugadores una oportunidad de 1 en 10000 de convertirse en una verdadera Chica Mágica. Estas Chicas Mágicas poseen poderes únicos dados a cada una y se espera que ayuden y protejan a la gente. Sin embargo, en un punto, la administración decidió que 16 Chicas Mágicas en una ciudad es demasiado, decidiendo cortar la población de las Chicas Mágicas a la mitad. La regla rápidamente se vuelve retorcida ya que las 16 chicas se ven involucradas en una batalla de supervivencia unas contra otras.
Elle accueille quelques services publics sur son territoire : une gendarmerie (rue Dorval), un bureau de poste (place du Pays de France), une Anpe (Zone de Fret no 4) et une centre de secours de sapeurs-pompiers. Le centre de sécurité sociale, l'accueil Assédic et la caisse d'allocations familiales sont situés à Gonesse ainsi qu'une autre agence Anpe.
De plus 5 primes ont lieu avant la finale, et chacun d'entre eux représente une décennie, avec un juge parrain qui est invité pour chacune des décennies, il cochera chaque candidats. Dominique Barret (Année70), Phil Barney (Année 80), Bernard Joron (Année 90), Alain Ramanisum (Année 2000), Meddy Gerville (Année 2010).
Otras monarquías con vocación universal surgieron en ambos extremos de Europa: Inglaterra y Rusia. La monarquía universal rusa o Imperio ruso era de religión ortodoxa, feudal en lo socioeconómico y autócrata en lo político, basada en la figura sagrada del zar. Estableció un vasto continuo territorial entre Europa y Asia, y se consideraba a sí misma la Tercera Roma.[11]​ La monarquía universal inglesa o Imperio británico era de religión anglicana, capitalista y burguesa en lo socioeconómico y liberal en lo político. Estableció una verdadera talasocracia (gobierno de los mares), sin continuidad territorial.[12]​ Ambas tenían similitudes y diferencias con la Monarquía Católica, Monarquía Hispánica o Imperio español, que había sido hegemónico entre 1525 y 1648. La hegemonía francesa desde 1648 puso al "rey Sol", Luis XIV, en el centro de las monarquías europeas,[13]​ pero la nueva situación internacional, basada en el equilibrio europeo, le impidió proponerse seriamente un predominio absoluto, más que en el interior de su reino (absolutismo).
La serie è stata stroncata dalla critica che ritiene che il programma ha contenuti non adatti ai bambini e per avere una cattiva qualità. Anche l'idea dell'orfanotrofio con bambini ben vestiti è stata giudicata in mal modo. Il finale della quinta stagione, in cui i personaggi adulti muoiono e gli orfani vengono adottati da "Hogar de las Sombras" è considerata "tutt'altro che geniale", "traumatica" per i bambini e gli scrittori sono stati criticati per "incoerenza e ingiustificata crudeltà".
Les quelques textes écrits étaient parfois en vers et d'autres mêlaient improvisation, vers et prose au moins en France. En Italie, on trouve surtout des canevas, Carlo Gozzi commença à rédiger une partie de ses œuvres, mais une autre part était faite de lazzi gestuels, dont le célèbre lazzo de la mouche. Carlo Goldoni proposa une réforme du théâtre italien, qui impliquait plus de réalisme, et une écriture en prose souvent patoisante. Son Arlequin serviteur de deux maîtres l'inscrit dans l'histoire de la Commedia dell'arte, genre théâtral qu'il rejette par ailleurs. Les comédies se basaient sur des personnages bien reconnaissables et des caractères stéréotypés, avec une gestuelle riche, parfois emphatique, des dialogues souvent improvisés, mais qui pouvaient contenir des tirades apprises par cœur, faisant la satire de différentes conditions sociales et culturelles. Tous les acteurs, à l’exception du couple d’amoureux et des servantes, portaient le masque. Avec les mêmes masques très typés, chaque compagnie construisait des centaines de situations différentes.
El municipio de Homer (en inglés: Homer Township) es un municipio ubicado en el condado de Medina en el estado estadounidense de Ohio. En el año 2010 tenía una población de 1462 habitantes y una densidad poblacional de 23,04 personas por km².[2]​
La Asamblea Departamental de Caldas, es una Corporación Administrativa de elección popular que ejerce el control político sobre los actos del Gobernador, Secretarios de Despacho, Gerentes y Directores de Institutos Descentralizados del orden Departamental; no está integrada por no menos de 11 miembros ni más de 31, a los cuales se les da el nombre de diputados quienes tienen un periodo de cuatro años, son elegidos por voto popular y tienen la calidad de servidores públicos pertenecientes a diferentes partidos políticos, la asamblea se encuentra liderada por un presidente, después le siguen dos vicepresidentes, y un secretario general, por último se encuentran los diputados; esta corporación goza de autonomía administrativa y presupuesto propio.
Malicorne (pubblicato anche con i titoli: Malicorne I o Colin) è il primo album dei Malicorne, pubblicato dalla Hexagone Records nel 1974. Il disco fu registrato nella primavera del 1974 all'Acusti Studios.
Ella es la ganadora del Proyecto, siendo considerada la Chica Mágica ideal decidiendo abandonar su hogar para resolver problemas por todo el mundo y ayudar a la gente pero ignorando las peticiones del mundo mágico, aun así debido a las perdidas de sus amigas decide entrenar con Ripple para mejorar sus habilidades de combate y no volver a ser inútil.
Multe comete trec prin zonele marginale ale Sistemului Solar. Uneori, unele din ele ajung totuși și în apropierea Soarelui, unde capetele lor luminoase și cozile lor lungi și strălucitoare constitue o imagine spectaculoasă. Majoritatea cometelor se apropie de Soare doar pentru o scurtă perioadă de timp.
17 martie: Partidul Likud al premierului israelian în exercițiu Benjamin Netanyahu a câștigat alegerile parlamentare în timp ce principalul său rival, Uniunea Sionistă a laburiștilor de centru-stânga, și-a recunoscut miercuri înfrângerea.
La Thuile è una nota località sciistica: grazie al collegamento con la località francese di La Rosière, l'Espace San Bernardo (denominato così dal 2004) vanta un comprensorio di 160 km composto da 80 piste per la pratica dello sci alpino servite da 38 impianti a fune, di cui 11 seggiovie, 1 CAB e 5 skilift, oltre ad una ventina di chilometri di piste per lo sci di fondo.
En 1958, la compagnie présente son célèbre compteur de bord, le Rally-Master, composé d’une Master-Time (montre huit jours) et d’un Monte-Carlo (compteur de douze heures). L’année suivante, Hubert Heuer et son neveu Jack Heuer (fils de Charles-Edouard) fondent Heuer Time Corporation, une nouvelle succursale américaine basée à New York.
En 1909, mientras en Valencia se viven jornadas de exaltación regional, en Barcelona el malestar general explotó provocando la Semana trágica. El gobierno proclama el estado de guerra. En el Cabañal, para albergar a los heridos, se utiliza un edificio que parecía haber sido construido como hospital: la Lonja del pescado, que la Sociedad Marina Auxiliante está concluyendo en la playa de Levante.
Moyle, P. y J. Cech.: Fishes: An Introduction to Ichthyology, 4a. edición, Upper Saddle River, Nueva Jersey, Estados Unidos: Prentice-Hall. Año 2000.
À la fin du XIXe siècle, il existait déjà des activités sportives : un cercle de tir à l'arc et un club de tir (le plus ancien club créé vers 1875).
Au second tour, les électeurs ont voté à 79,0 % pour Jacques Chirac contre 21,0 % pour Jean-Marie Le Pen avec un taux d’abstention de 19,1 %, résultat assez proche des tendances nationales (respectivement 82,21 % et 17,79 % ; abstention 20,29 %) avec cependant trois points supplémentaires pour Jean-Marie Le Pen.
La Chapelle-d'Abondance est une commune française située dans le Val d'Abondance du Chablais français, dans le département de la Haute-Savoie, en région Auvergne-Rhône-Alpes.
Le 17 janvier 1987, Noël Godin et sa bande décident d'entarter le chanteur Michel Sardou. Ce dernier, souffrant, décide d'annuler le récital prévu ; Godin décidera donc d'entarter à la place le ministre belge des Affaires sociales, de la Formation et du Tourisme Édouard Poullet. Ce dernier doit inaugurer le Théâtre du Résidence Palace de Bruxelles. L'entartage est réussi. L'incident a une grande ampleur médiatique ; la plupart des journaux belges mettent l'incident en première page.
Tama es una chica bastante ingenua, débil de carácter y miedosa, se deja manipular fácilmente. En realidad, es una chica de preparatoria que no es muy inteligente, tampoco destaca en los deportes, por ello su familia no le es grata y ella se siente sola. Ella buscaba ser libre y ayudar a los demás siendo una Chica Mágica, pero su actitud sensible e insegura es un obstáculo. Es una de las subordinadas de Ruler. Al transformarse ella tiene un traje con temática de cachorro, teniendo orejas, patas y cola de perro. Su habilidad es la de crear agujeros y túneles a gran velocidad sobre cualquier superficie, esto al principio parece casi inútil, pero es efectivo para escapes, trampas y siendo mortal en seres humanos. Ella es la décimo tercera Chica Mágica en morir al ser decapitada por Swim Swim.
Así pues, entramos en el siglo XX con una fisonomía muy peculiar de la Semana Santa Marinera. Había en las tres parroquias corporaciones de Sajos que rinden culto a Jesús Nazareno con la cruz al hombro; corporaciones de Granaderos dedicados al culto de la Santísima Virgen, bien en su evocación de los Dolores, bien en la de la Soledad; y las cofradías de Penitentes, en Valencia llamadas de "Vestes" en alusión al capirote tradicional que llevan en Semana Santa. Existen de estas últimas la Confradía del Santísimo Cristo del Salvador en los Ángeles, la Confradía del Santíssimo Cristo del Buen Encert (Acierto) en el Roser y la Confradía del Santísimo Cristo de la Concordia en Santa María.
La recensământul din 2011, populația satului Gălăbovo era de 527 locuitori. Din punct de vedere etnic, majoritatea locuitorilor (70,96%) erau bulgari, cu o minoritate de turci (1,13%). Pentru 27,89% din locuitori nu este cunoscută apartenența etnică.
Barajul Verde urmărește să împiedice avansarea deșertului Sahara și crearea de condiții pentru agricultură. Barika este unul dintre orașele ce a beneficiat de acest proiect.
Războiul l-a costat pe Matthews cariera de fotbalist profesionist între vârsta de 24 și 30 de ani. A fost nevoit să se alăture Royal Air Force, care avea baza în apropiere de Blackpool, avându-l ca subofițer pe Ivor Powell. A fost promovat în grad de caporal, deși a recunoscut că a fost unul dintre cei mai îngăduitori și mai nepăsători gradați din forțele armate. A jucat 69 de meciuri în Wartime League și în Cupă pentru Stoke, precum și 87 de meciuri pentru Blackpool. În afara celor două echipe engleze, a mai jucat și pentru echipele scoțiene Airdrieonians, Morton și Rangers, dar și pentru Arsenal în meciul cu FC Dinamo Moscova desfășurat pe o ceață deasă. A mai apărut și în 29 de meciuri ale Angliei, deși selecțiile nu au fost luate în considerare, ele fiind meciuri neoficiale. Unul dintre ultimele meciuri din perioada războiului a fost manșa retur a sfertului de finală al FA Cup dintre Stoke și Bolton Wanderers; meciul s-a terminat cu o tragedie care avea să fie cunoscută ca Dezastrul de pe Burnden Park – 33 de oameni au murit și 500 au fost răniți Matthews a contribuit cu £30 la fondul pentru dezastru și nu s-a putut antrena în zilele ce i-au urmat.
Il fait les campagnes de 1792 à l’an VII, aux armées du Nord, de Sambre-et-Meuse, du Rhin, d’Angleterre et du Danube. Le 18 mars 1793, à la bataille de Neerwinden, son bataillon résiste avec avantage à un corps de cavalerie très nombreux, et le 11 juin 1794, à l’affaire de Courtrai, à la tête d’une compagnie de grenadiers, il attaque vivement l’ennemi et lui enlève une pièce de canon.
El departamento ha tenido gran cantidad de personas, oriundas en el mismo, que se han manifestado mediante diversas modalidades del arte visual y que han alcanzado reconocimientos por sus obras.
Manrupe y Portela opinan del filme: “Falso romanticismo y realización poco rigurosa en un film pensado para las mujeres de la época” en tanto la crónica de Crítica dijo:
Foi reeleito deputado federal, em 2006, com 111.472 votos. Novamente eleito para a Câmara dos Deputados, com 149.693 votos, foi o quarto mais votado do estado em 2010.
En 2001, el comercio bilateral entre las dos naciones ascendió a 50 millones de dólares, aumentando a 300 millones de dólares en 2007 ya 380 millones de dólares en 2008.[14]​[15]​
O Bongo é um antílope herbívoro que habita o território africano, principalmente nas regiões de florestas tropicais com vegetação rasteira. O animal é caracterizado por uma camada marrom- avermelhada com marcações em preto e branco e listras em amarelo e branco. A espécie é uma das únicas de antílopes em que os dois sexos possuem chifres. Estes, variam de 75 cm a 100 cm. O animal que atinge 1,3 m de altura e quase 3 m de comprimento, corre poucos riscos de extinção, porém seu habitat vem sendo destruído por regiões agrícolas e de corte descontrolado da madeira. O animal também sofre com a caça pela sua carne. Uma característica do animal é que quando eles andam em bandos, normalmente de até 10 indivíduos, eles raramente se comunicam através de sons. Por isto, é considerado um animal tímido. A alimentação consiste em folhas, arbustos, cipós, frutos e miolos de árvores. Sua imensa língua facilita na busca de alimentos pelas florestas. O macho acasala com uma única fêmea. O período de gestação é de 282 a 287 dias. Os filhotes são deixados sozinhos após o nascimento, permanecendo no solo, para evitar o ataque de predadores. A mãe retorna para se relacionar com a cria para tratá-la após este período. O bongo atinge a maturidade sexual entre os 20 e 30 meses de idade.
Recreațional: sport (ciclism, înot, alergare, camping), petrecerea timpului liber, orientare în natură, jocuri care presupun existența unui receptor GPS (Geocaching, golf).
Sempre nel 1977 viene pubblicata la raccolta L'oro dei Matia Bazar, contenente l'inedito Solo tu, che raggiunge la vetta della classifica di vendita dei 45 giri con circa un milione di copie. Il singolo viene inciso anche in lingua spagnola e riceve un ottimo consenso sul mercato latino. Usando il brano, i Matia Bazar realizzano una pubblicità televisiva per la Tanara, nota marca di gelati. Nel 1978 il gruppo partecipa per la seconda volta consecutiva al Festival di Sanremo con ...E dirsi ciao vincendo la manifestazione. Pochi mesi dopo, pubblica l'album Semplicità.
-----------------------------, ---------------------------------, --------------------------, c. Fernández López, concepción Morales Torres. 2009. "Flora Vascular de Andalucía Oriental", cuatro volúmenes. Ed. Consejería de Medio Ambiente, Junta de Andalucía, Sevilla
Ya en el comienzo de la historia surgieron imperios con vocación universal, que pretendían el control sobre todo el mundo conocido, acuñándose expresiones como "del mar grande al mar pequeño" (del Golfo Pérsico al Mar Mediterráneo) o "el Alto y el Bajo Egipto", respectivamente para los imperios del Antiguo Oriente Próximo y el Antiguo Egipto. La búsqueda de los confines míticos de la tierra por Alejandro Magno, o de los finisterres atlánticos y de los límites extremos (limes de las tres partes del mundo) por el Imperio romano tuvieron una base similar.
8 ianuarie: Sri Lanka: Alegerile prezidențiale au fost câștigate de către Maithripala Sirisena cu 51,3% față de contracandidatul său Mahinda Rajapaksa care a luat 47,6% din voturi.
Come nel resto della regione, anche in questo comune è diffuso il patois valdostano. Il patois di La Thuile, come quello di tutta la Valdigne, è quello più influenzato dalla lingua francese.
En 1938 et 1939, elle participe à l’organisation du pavillon libanais de l’Exposition mondiale de New-York et édite des aquarelles de Georges Cyr représentant les costumes traditionnels libanais.
Le groupe Canal+ a conservé les droits de retransmission de 2007 à 2011 pour un coût d'un peu plus de 100 millions d'euros, soit entre 24 et 29 millions d'euros par saison. Toutes les rencontres du Top 14 sont retransmises, soit 185 à 187 matchs par saison, cela permet d'avoir recours à l'arbitrage vidéo lors de chaque rencontre. À partir de la saison 2011-2012, le contrat permet à la Ligue nationale de rugby de recevoir 31,7 millions d'euros annuels (dont 4,5 millions de part variable) de la part de Canal +. En décembre 2013, la Ligue dénonce le contrat qui la liait à Canal + jusqu'en 2015-2016 pour lancer un nouvel appel d'offre. Après un recours du groupe de télévision devant les tribunaux, les deux parties se mettent sur un accord permettant à Canal + d'obtenir les droits jusqu'en 2018-2019 pour un total 355 millions d'euros, soit environ 71 millions par saison.
Monica Seles ottiene tre vittorie consecutive nel singolare femminile. La diciassettenne jugoslava conquista il titolo battendo: Jana Novotná nel 1991, la Fernandez nel 1992 e la Graf nel 1993. Dopo due anni di assenza dalla competizione a seguito dell'aggressione subita nel 1993, la Seles tornerà a vincere anche l'edizione del 1996, battendo Anke Huber in finale.
compensarea pierderii de greutate atunci când scafandrul depune sub apă sau la suprafața apei obiectul transportat. Această compensare se realizează printr-o dezumflare a vestei ce inițial era umflată la flotabilitate neutră;
Cálato (em latim: κάλαθος; transl.: kálathos; em latim: Calathus) era, na Grécia Antiga, um cesto feito de vime ou junco para guardar novelos de lã ou para carregar frutos, flores e queijo. Como fiar era uma das principais atividades das mulheres, são muitos os vasos gregos que retratam o cesto no interior do gineceu. Por extensão do sentido, cálato também é o nome de um vaso para armazenar leite.
A coenzima A é composta de elementos diferentes: um nucleótido, o difosfato de adenosina (ADP), uma vitamina (a B5, ácido pantotênico) e um aminoácido, a cisteína, ligeiramente modificados pela ligação entre eles.
Ela já apareceu em várias séries de TV, incluindo CSI: Crime Scene Investigation como "Kaitlin Rackish" em 2004, CSI: NY como "Jenny Lee" em 2005, Stacked como "Jasmine" em 2005, Freddie como "Sydney" em 2005 e How I Met Your Mother como "Meg", em 2007. Ela assumiu o papel de "Natasha" em All Roads Lead Home, um filme de 2008 sobre uma garota de 12 anos que perde sua mãe em um acidente automobilístico.
- La norme de construction : qui définit les encombrements, la taille des brides éventuelles. Les normes usuelles sont la norme ISO, DIN ou ANSI
Quant à l’élection présidentielle de 2012, le premier tour a vu arriver en tête, comme en 2007 Nicolas Sarkozy avec 27,14 %, suivi de très près par Marine Le Pen avec 26,83 %, soit 4 voix de moins que le président sortant (338 et 342 respectivement), François Hollande recueille 24,29 % (306). Il est suivi de très loin par Jean-Luc Mélenchon avec 10,08 % et de François Bayrou avec 7,46 %. Les autres candidat ne dépassant pas le seuil des 1,5 %.
A contra pressão é a pressão que se opõe ao retorno da rosca durante a dosagem do material. Quanto maior essa contra pressão, mais dificuldade a rosca terá para retornar, causando assim, um aumento no cisalhamento do material.
Nel marzo del 1981 Piero Cassano lascia la formazione e viene sostituito da Mauro Sabbione, che, grazie alle sue tastiere e composizioni, caratterizzerà il periodo elettronico del gruppo. Nello stesso anno viene pubblicato il singolo Fantasia, come anteprima e lancio dell'album Berlino, Parigi, Londra. Il 21 agosto 1982 il gruppo registra un concerto live a Misano Adriatico, trasmesso da Canale 5, dove presenta Fantasia e Io ti voglio adesso, duetta con Loredana Bertè (...E la luna bussò, C'è tutto un mondo intorno) e con Miguel Bosé (che partecipa in Solo tu).
Solo cuenta con un puerto fluvial, La Dorada sobre el Río Magdalena es el principal y único puerto del departamento, pero actualmente no hay navegación para el transporte de carga hasta el sector de Puerto Berrio.
El 30 de noviembre de 1942 el Thor se abasteció en el puerto de Yokohama de combustible del petrolero Uckermark (ex Altmark). Por motivos desconocidos, durante la operación explotó el buque de abastecimiento. Además del Uckermark y del Thor se incendiaron y quedaron destruidos también el vapor Leuthen[23]​ y el barco japonés Unka Maru. Murieron 13 tripulantes del Thor. Erwin Wickert, agregado de la embajada alemana en Tokio, que se encontraba a bordo del Thor, redactó un impresionante testimonio sobre el suceso.[24]​
14 iunie: Inundațiile din capitala Georgiei, Tbilisi, ucid cel puțin nouăsprezece persoane și eliberează în stradă animale din grădinia zoologică.
Viveu permanentemente em Nova Iorque até 2002, quando se mudou para a Áustria, após ter ficado traumatizada com os ataques terroristas de 11 de setembro, mas ainda mantém uma residência na cidade norte-americana.
Noël Godin décida d'entarter le rappeur Doc Gynéco après que ce dernier a dit à Michel Polac lors d'une entrevue qu'il « n'avait pas de leçons à recevoir d'un malade au stade terminal », mais aussi parce que Gynéco est un soutien de Nicolas Sarkozy. En août 2007, Noël Godin est reçu à l'émission Village Départ diffusée en direct sur France 3 ; Doc Gynéco est aussi invité. Au moment où Godin prend sa place, des complices lancent quatre tartes à la figure de Doc Gynéco pendant que Godin s'exclame : « Entartons, entartons les sarkochiants couillons ! ». Des témoins rapportent que Gynéco, beau joueur en direct, fut très en colère dans les coulisses,,.
Cuenta con un área principal de 141.120ha y un área de amortiguamiento de 207.000ha para un total de 348.120ha; de las cuales 122.715 se encuentran en el departamento de Caldas, un tercio de la extensión total; 51.278ha área principal en 159 veredas y 71.437 área de amortiguamiento en 165 veredas(zonas rurales) de los municipios de Aguadas, Anserma, Aránzazu, Belalcázar, Chinchiná, Filadelfia, La Merced, Manizales, Neira, Pácora, Palestina, Riosucio, Risaralda, Salamina, San José, Supía y Villamaría
Influido por Isabella, en 1321 Manfredo modificó el orden sucesorio y designó la mayor parte de sus territorios para el hijo mayor que tuvo con esta, el futuro Manfredo V. El primogénito, Federico, quedaba relegado con una miserable porción de territorio, lo que desató un grave conflicto sucesorio. Dos años después Federico, con el apoyo de su suegro el Delfín de Viennois y del príncipe de Acaya, Filippo I de Saboya-Acaya (primo de Amadeo V de Saboya), ocupó parte del marquesado en protesta por su exclusión del trono. El marqués no quiso dar su brazo a torcer, mientras que su hermanastro Manfredo también armaba a sus partidarios aprestándose para la lucha. Acababa de comenzar una furiosa guerra civil.
O Tour de France 1919, foi a décima terceira versão da competição realizada entre os dias 29 de junho e 27 de julho de 1919. A competição aconteceu sete meses após a assinatura do Armistício da Grande Guerra.
Noriko es una niña tímida de 10 años que se convirtió en Chica Mágica cuando tenía 4. Nokko-chan carga un traje de maid con un gorro y orejas de gato. Ella es una miembro del Equipo Daisy y su habilidad le permite manipular las emociones de las otras personas a su alrededor, además de usar una escoba mágica como arma. Ella tomó el rol del Rey Demonio durante el Proyecto de Keek, teniendo la misión de matar a las otras chicas mientras ellas trataban de matar al supuesto Rey Demonio; ella hizo esto debido a que su madre está hospitalizada y necesita el dinero que Keek le pagará para pagar el tratamiento de su madre. Ella es décimo tercera y última Chica Mágica en morir cuando comete suicidio en arrepentimiento por sus acciones.
Le SU Agen présente également un bon bilan avec trois titres de champion en 1976, 1982 et 1988, ainsi que trois places de finaliste en 1984,1986 et 1990.
Conform recensământului din 2011, comuna Podbablje avea 4.680 de locuitori. Din punct de vedere etnic, majoritatea locuitorilor (96,28%) erau croați, cu o minoritate de sârbi (3,31%). Apartenența etnică nu este cunoscută în cazul a 0,06% din locuitori. Din punct de vedere confesional, majoritatea locuitorilor (95,94%) erau catolici, cu o minoritate de ortodocși (3,63%). Pentru 0,32% din locuitori nu este cunoscută apartenența confesională.
Il successo ottenuto dal film le aprì nuove opportunità in una serie di musical di Joe Pasternak comprendente Così sono le donne (1948) a fianco dell'ex compagna di studi Elizabeth Taylor, e Nancy va a Rio (1950) con Ann Sothern. Assieme ad altre numerose star hollywoodiane, la ventenne Powell partecipò il 20 gennaio 1949 alla festa inaugurale del mandato presidenziale di Harry Truman. Alla Powell fu data quindi l'opportunità di danzare e cantare accanto a Fred Astaire, in Sua Altezza si sposa (1951), dove fu chiamata a rimpiazzare Judy Garland.
Între 1912 și 1940 ea a adăpostit Liceul Militar „Nicolae Filipescu”, unde a studiat și Corneliu Zelea Codreanu, fondatorul naționalismului-creștin românesc. Clădirile acestui liceu, care înlocuiseră edificiile fostei mănăstiri, s-au prăbușit la cutremurul din 1940.
Le travail d'Ilana Salama Ortar se trouve dans les collections publiques de (sélection) : Musée d'Israël à Jérusalem, Musée d'Art Moderne de Haïfa (en), Musée d'Art de Tel Aviv, Musée d'Art de Yad Vashem, Metropolitan Museum of Art à New York, Musée Guggenheim, Brooklyn Museum of Art, Philadelphia Museum of Art, Musée des beaux-arts de Houston, Stedelijk Museum à Amsterdam, le FNAC (Fonds National d'Art Contemporain) à Paris, le FRAC (Fonds Régional d'Art Contemporain) Poitou-Charentes et le FRAC-PACA (Provence-Alpes-Côte-d’Azur).
Nel 1996 la G.B.M. S.p.A., tornata in attivo dopo una drastica cura sotto il controllo della Finprogetti (cui la De Tomaso Industries Inc. aveva delegato la gestione nel 1994), cambia nuovamente ragione sociale tornando al vecchio nome di Moto Guzzi S.p.A. Finprogetti rileva una quota consistente e successivamente il controllo della De Tomaso Industries Inc. trasformandola in TRG - Trident Rowan Group Inc. Viene presentata al pubblico la V10 Centauro disegnata dalla Marabese Design, il cui strano design, un po' naked un po' cruiser, non ebbe mai un grande riscontro sul mercato italiano mentre in Belgio e Germania fu relativamente apprezzata.
O Grande Cisma do Ocidente - que começou em 1378, quando os cardeais franceses, afirmando que a eleição do Papa Urbano VI seria inválida, elegeram Clemente VII como papa - levaram a criação de dois antipapas, um em Avinhão (Clemente VII fixou residência em Avinhão, França), e Pisa. O último antipapa mencionado foi eleito na cidade de Pisa, Itália, como Alexandre V. Posteriormente, o Papa Martinho V foi eleito e aceito por toda a Igreja. A partir do Reforma Católica no século XVI cessou a existência de antipapas.
Os mucker tornaram-se um grupo socialmente isolado, que não bebia, não fumava e não usava dinheiro para as trocas comerciais. Eles encontraram no sectarismo e no fundamentalismo religioso uma resposta às condições de miserabilidade em que viviam. Jacobina era vista por seus seguidores como uma nova Jesus Cristo e passou a ser a porta-voz dos menos favorecidos.
În perioada 2008-2010 a fost antrenorul echipei Pandurii Târgu Jiu, pe care a pregătit-o cu o pauză de șase luni, între octombrie 2009 și martie 2010. Din septembrie 2010 a pregătit-o pe CFR Cluj, de unde a fost demis pe 24 noiembrie.
Ha escrito los libros Yo soy aquel negrito, dedicado a repasar los spots de televisión más emblemáticos, El cocherito, leré, Cocina para vagos, y Tapas para vagos. Además ha publicado junto a su hijo dos libros ilustrados: La Loca Historia de España (cúpula/ Planeta) y ¡¡50 inventos y la mente que los parió (MR ediciones) B En 1967 se casó con Marita Giménez Romero y tuvieron un hijo, Guillermo.
L'isola del diavolo (Condemned ) è un film del 1929, diretto da Wesley Ruggles. Film tratto dal romanzo "Condamned to Devil's island" di Blair Niles, narra di un rapinatore che viene condannato ai lavori forzati sull'Isola del Diavolo dove ha sede una famigerata prigione. Lì incontra la moglie di un carceriere, tanto dolce lei quanto brutale lui.
În cazul verbelor se dă numai forma pe care o au în dicționare: infinitiv pentru română, persoana I singular a indicativului prezent pentru aromână.
Il 10 settembre 2009 l'IFFHS ha pubblicato la classifica dei migliori club europei del XX secolo e il Real Zaragoza si è classificato 37º.Secondo il Centro de Investigaciones Sociológicas (CIS) è la 7ª squadra per numero di tifosi di Spagna (2,7%),.
Le fermate sono indicate da linee gialle sul cordolo del marciapiede e da cartelli rossi e bianchi, ma dopo la mezzanotte si può chiedere al conducente di scendere in qualsiasi punto.
Patricio tenta estar perto de seu filho e com Soledade, coisa que Alice não se agrada de todo e pensa em tirar Soledade do caminho: por sua parte, Candy descobre a relação que tinha sua amiga Soledade com Patricio e lhe diz que Beto é irmão de Vavá. Depois Patricio também descobre que Candy está viva e trata de voltar com ela. Candy, depois de um tempo, aceita a relação mas termina pouco tempo depois, porque está confusa com seus sentimentos por Patricio.
La 21. Freiwilligen-Gebirgs-Division der SS fue así reclutada en febrero de 1944 y oficialmente creada en abril de 1944 en Pristina (actual Kosovo) tras una decisión de Heinrich Himmler el precedente mes de marzo. Contaba con unos 6.500 hombres aptos para la lucha (oficiales incluidos), entre ellos un pequeño grupo de Volksdeutscher (minorías de lengua alemana) de los Balcanes, anteriormente pertenecientes a las divisiones SS 13.ª División de Montaña SS Handschar y Prinz Eugen. Sus miembros comprendían también un gran número de hombres provenientes de la minoría de lengua albanesa del territorio del Kosovo, y tomaron como símbolo militar el águila bicéfala propia de Albania. Ante la escasez de personal albanés competente, casi todos los oficiales y técnicos adscritos a la División eran alemanes procedentes de otras unidades de Waffen SS.
Inaugurado em 15 de agosto de 1953 como a casa do Esporte Clube Água Verde, em agosto de 1971 passou a ser patrimônio do Esporte Clube Pinheiros, pois o Água Verde adotou novo nome e novas cores.
Lacordaire, T. 1863: Histoire Naturelle des Insectes. Genera des Coléoptères ou exposé méthodique et critique de tous les genres proposés jusqu'ici dans cet ordre d'insectes. Vol.: 6. Roret. Paris: 637 pp.
Aria Aravá mijlocie este de circa 1400 kmp, din care jumătate sunt rezervații naturale. Orașul Eilat este considerat uneori drept capitală a văii Aravá, deoarece el îndeplinește funcția de centru economic și de afaceri pentru așezările din această regiune.
Un om de știință (interpretat de Robert Shayne) realizează o formulă care face ca animalele să regreseze la forme primitive ale strămoșii lor. Acesta încearcă formula pe el însuși, cu rezultate dezastruoase.
Em novembro de 2009, lançam o álbum "The Circle" que vai direto para os primeiros lugares das paradas, com músicas que lembram os melhores momentos da banda como "when we were beatifull e "Love´s the Only Rule" e consagrando o Bon Jovi com a turnê mais lucrativa do mundo em 2009 e 2010.[carece de fontes?]
Junto à avenida Guaíba está situada a chamada "Vila dos Pescadores", originalmente formada por pescadores vindos da ilha da Pintada após a enchente de 1941. As famílias trouxeram para a comunidade da Vila Assunção a tradição da pesca artesanal. Em julho de 2011, a vila dos Pescadores completou 70 anos de história.
O Museu Romântico pretende ser a reconstituição do interior de uma casa da burguesia abastada de Oitocentos, período tão característico da cidade do Porto. Aqui passou os seus últimos dias, exilado, Carlos Alberto, rei do Piemonte e da Sardenha, que aqui veio a falecer a 28 de Julho de 1849.
De acordo com o United States Census Bureau tem uma área de 37,4 km², dos quais 37,3 km² cobertos por terra e 0,1 km² cobertos por água. Hershey localiza-se a aproximadamente 155 m acima do nível do mar.
A segunda corrida acontece no domingo e o grid é decidido pelo resultado de sábado com top 8 sendo invertido, sendo assim, o piloto que obteve o oitavo lugar no sábado, larga na pole position e o vencedor sai da oitava posição.
A distância de cada corrida é decidida antes de cada evento, entretanto deve-se correr o número determinado de voltas dentro do tempo limite de 30 minutos. Não sendo completado o número de voltas, vence quem receber a bandeirada ao final do tempo.
Laurent Latruwe & Gordana Kostic, La Division Skanderbeg, Histoire des Waffen-SS albanais des origines idéologiques aux débuts de la Guerre froide, París, Godefroy de Bouillon, 316 páginas.
Un difféomorphisme local (en) est une application f : M → N d'une variété dans une autre telle que pour tout point m de M, il existe un voisinage ouvert U de m dans M tel que f(U) soit ouvert dans N et que la restriction de f, de U sur f(U), soit un difféomorphisme.
Le neureguline sono ligandi di recettori transmembrana espressi sulla superficie cellulare per l'attivazione di determinate vie di segnalazione intracellulare. Si tratta di proteine coinvolte nei meccanismi di crescita e differenziamento cellulare. Una loro malfunzione può essere correlata allo sviluppo di tumori.
La stella è conosciuta anche con il nome Mahasim, dall'arabo Arabic المِعْصَم al-micşam che significa "polso del cocchiere", nome utilizzato per indicare inoltre la stella η Aur (Eta Aurigae). Era conosciuta dagli astronomi della Cina feudale come 五車四 (la quarta stella della costellazione delle Cinque Carrozze).
A differenza di gran parte delle aree urbane statunitensi, la maggior parte degli abitanti di New York utilizza i mezzi pubblici anziché le automobili private; ciò è dovuto sia alla presenza di una buona ed efficiente rete di trasporto pubblico, sia grazie a disincentivi all'uso del mezzo privato, come gli elevati costi dei pedaggi e dei parcheggi e (come già accennato) il notevole traffico, soprattutto nelle ore di punta.
Navotas se percibe como propensa a las inundaciones, especialmente durante la estación lluviosa y durante la marea alta, pero el gobierno nacional y local están tratando de aliviar el problema. La contaminación y la superpoblación son otros problemas que el gobierno está tratando de resolver.
Un punct de vedere opus din cercurile radicale de stânga este acela că Israelul este un stat satelit înarmat de Statele Unite, care-și duce "războaiele imperialiste" din Orientul Mijlociu și își promovează politica de americanizare și impunere a "culturii imperialiste americane" prin intermediul interpușilor israelieni.
A família de Jacobina já tinha um histórico de envolvimento em contendas religiosas na Alemanha. Os avós imigraram para o Brasil fugindo de perseguições religiosas (ambos deixaram a igreja evangélica e a escola e estabeleceram uma comunidade religiosa independente com mais seis ou sete famílias, o que culminou na sua perseguição). Em seu encontro com a imperatriz Leopoldina, o avô de Jacobina confidenciou-lhe que viera para o Brasil fugindo da repressão religiosa na Alemanha, e a imperatriz lhe garantiu que no Brasil eles teriam garantida a liberdade de culto.
Unele comete sunt observate și prin intermediul unor sonde spațiale. Astfel, cometa Ciuriumov-Gherasimenko este vizitată în anul 2014 de către sonda spațială Rosetta a organizației europene ESA.
Uno puede encontrar más epítetos en la alabanza de este artículo que Turguénev una vez ensambló para elogiar la lengua rusa, o Nekrásov para alabar a la madre Rusia: grande, poderoso, abundante, altamente ramificado, multiforme, de barrido amplio 58, que resumía el mundo no tanto a través de los términos exactos de sus secciones como en su extendida interpretación dialéctica.
Lapampasaurus cholinoi é uma espécie de dinossauro da família Hadrosauridae. É a única espécie descrita para o gênero Lapampasaurus. Seus restos fósseis foram encontrados na formação Allen, província de La Pampa, Argentina, e datado do Cretáceo Superior (do final do Campaniano ao início do Maastrichtiano).
tsũshō (sau yobina sau zokumyō sau kenmyō) Acest nume era dat cam la vârsta de 15 ani, împreună cu numele jitsumyō, și era numele sub care era cunoscut tânărul de atunci înainte. Unele dintre aceste nume foloseau prefixe pentru a indica conexiunea cu un clan (de exemplu, Heitarō însemna „Tarō din clanul Heike”).
Fiu al lui Sextus Varius Marcellus, cavaler roman din Apaeea și al Iuliei Soaemias, nepot al împăratului Caracalla, preot din Emesa al zeului soare (Elah-Gabal), numit de posteritate Elagabal (Heliogabalus), este proclamat împărat în primăvara anului 218 de legiunile din Siria, nemulțumite de politica austeră a lui Macrinus. Elagabal dobândește tronul imperial, restabilind dinastia Severilor. Puterea reală este exercitată însă de Iulia Maesa (bunica) și Iulia Soaemias (mama sa). Politica autocrată, excesele și capriciile împăratului-copil compromit în scurt timp noul regim. Sub presiunile Iuliei Maesa, Elagabalus îl adoptă și-l ridică la rangul de caesar pe M. Aurelius Alexander, vărul său (221).
Église Saint-Éloi, avenue Charles-de-Gaulle (classée monument historique par arrêté du 13 octobre 1942) : L'édifice du XVIe siècle est dédiée à l'évêque de Noyon et conseiller du roi Dagobert, mort en 659. Construite vers 1560, c'est Jean Jacques de Mesmes, seigneur du village qui en est le commanditaire. Véritable joyau de la renaissance, elle serait l'œuvre de Nicolas de Saint Michel. Elle remplace un édifice antérieur probablement du XIIe siècle, lui-même construit à l'emplacement d'un précédent sanctuaire mérovingien ou carolingien, découverte attestée par la mise au jour de fondations de ce qui n'était probablement alors qu'une chapelle du château seigneurial. La nef est flanquée de collatéraux, terminée par un chœur Renaissance en hémicycle, éclairé par trois grandes fenêtres, le tout édifié à la fin du XVIe siècle comme l'atteste la date de 1574, inscrite sur un pilier extérieur. La décoration intérieure « à l'Antique » est particulièrement élégante. Une tour carrée au-dessus de la porte d'entrée est appuyée de contreforts aux angles,,. En 1982, les vitraux de l'église furent restaurés, puis en mars 1989, l'église fut dotée d'un orgue, acquis par la municipalité. L'édifice renferme un intéressant mobilier, constitué de statues anciennes et de dalles funéraires des XVIe et XVIIe siècles.
Daley pediu desculpa por seus atos após voltar ao Reino Unido, dizendo que Koscheck havia provocado-o empurrando-o na grade, mas isso não "há desculpa" para uma "decisão precipitada." Ele foi suspendido por 30 dias pela Comissão Atlética de Quebec.
Fairy Tail Gaiden: Kengami no Souryuu (Spin-off de Fairy Tail, contada na perspectiva de Sting, Rougue, Minerva, Yukino e dos outros membros da guilda Sabertooth)
La vita delle bambine sarà aiutata da Belén Fraga, una giovane donna che vive con suo fratello Felipe "Piojo" e le amiche: Leticia (con la figlia Sol) e Clarita. Le tre lavorano in un'industria di Moran dove incontrano Martín, il figlio maggiore di Ramiro, di cui Belén si innamora, ma il padre non può permettere questa relazione in quanto lei appartiene ad un ceto inferiore. Nonostante ciò, entrambi hanno un obbiettivo in comune: cercar di fare trovare la vera identità di Mili.
Lorsque la variété est compacte, la topologie forte sur le groupe des difféomorphismes coïncide avec la faible. Lorsqu'elle ne l'est pas, la forte rend compte du comportement « à l'infini » des fonctions et n'est plus métrisable, mais elle est encore de Baire.
- În absența tatălui – 2009, roman, Editura Leda; 2013, traducere din italiană, In assenza del padre, Editura Rediviva, traducere de Ingrid Beatrice Coman;
El turismo también se ve presente en la economía del departamento sobre todo en el subregión Centrosur donde se encuentra la mayor parte de los atractivos turísticos, podría decirse que el mayor atractivo turístico no solo del departamento si no de la región es el Nevado del Ruiz del Parque nacional natural Los Nevados, sus termales muy cercanos a las poblaciones de Manizales y Villamaría también atrae a turistas que buscan relajación, en Manizales se concentra el sector turístico debido a la buena comunicación, es el epicentro turístico de Caldas, también en la vereda Santagueda (Palestina) es atractiva por sus buenos balnearios, también las diferentes actividades deportivas y los sitios arquitectónicos históricos y llamativos atraen a extranjeros, en Chinchiná las fincas cafeteras y sus respectivos cafetales son visitados por aquellas personas que buscan saber mucho más acerca del café, las diferentes festividades de los municipios son grandes atractivos, entre los más representativos se encuentran el Carnaval de Riosucio y la Feria de Manizales atraen anualmente a turistas generando importantes ganancias.
Kotasaurus fue un saurópodo primitivo que media alrededor de 9 metros de largo, 3 de alto y pesaba alrededor de 5, toneladas. En el aspecto general se veía como los más grandes prosaurópodos, con un cuerpo pesado, larga cola y cuello también largo. Pero a diferencias de estos tenían caderas más grandes y fuertes, con un largo hueso pélvico. Las vértebras dorsales eran simples, no bifurcadas como en saurópodos posteriores.
Les principaux investissements en 2007 se montaient à environ 6 millions d'euros et se répartissaient pour l'essentiel entre : 746 000 € destinés au réaménagement complet de l'esplanade de l'église et au déplacement du monument aux morts, 615 000 € pour l'extension du dojo, 500 000 € en vue de l'acquisition de terrains pour la création d'un golf public, 385 000 € pour l'acquisition des terrains pour de futurs jardins communaux, 300 000 € pour la remise en état du bassin de retenue des eaux pluviales, 187 000 € consacrés à l'amélioration des écoles ou encore 169 000 € consacrés à l'entretien des espaces verts.
Alla ripresa delle competizioni, nel 1949, Bruno Ruffo su Moto Guzzi 250 è il primo Campione del Mondo del neonato Campionato Mondiale di motociclismo.
Iscritta a 15 gran premi nel corso del campionato 1982, ottenne 5 punti frutto di un quinto posto (GP del Canada) con Marc Surer e tre sesti posti, due con Mauro Baldi e uno ancora con Surer.
L'idea centrale alla base di Stardust Memories è palesemente e dichiaratamente tratta da 8½ di Fellini, tanto che la critica americana stroncò il film proprio per questo smaccato riferimento pericolosamente vicino al plagio. Inoltre, la scena iniziale del film di Allen, è quella di un sogno in bianco e nero, come tutto il film, e come l'inizio del capolavoro felliniano dove Mastroianni sognava di volare. Il sogno del protagonista, infine, è un'altra citazione de Il silenzio (Tystnaden) di Ingmar Bergman, anch'esso un film del 1963, lo stesso anno di 8½. Analoghi temi felliniani e bergmaniani verranno poi ripresi da Allen - sulla falsariga di Stardust Memories - in un suo film successivo, Harry a pezzi.
De modo geral, para determinar a pressão de injeção ideal, inicia-se a injeção com pressão baixa e aumentar gradualmente até se obter peças de boa qualidade.
La conquista española del territorio de los Quimbayas comenzó en 1539 y sometió a los indígenas al servicio de los encomenderos. En 1542 se produjo la primera rebelión quimbaya y en 1577 la segunda, que llegó a adquirir mayores dimensiones. Derrotadas éstas se produjo una continuada disminución de la población quimbaya, de manera que para 1559 ya había desaparecido por lo menos el 55% de los cacicazgos. Los trabajos forzados, la desnutrición, las enfermedades y finalmente la guerra de los Pijaos contra los españoles, de la que fueron víctimas, terminaron de diezmarlos, de manera que el último censo de los Quimbayas, en 1628, registró apenas 69 tributarios, en una zona donde en 1539 se registraron 20 mil.
Au début des années 1960, Jack Heuer conclut un accord avec Dubois Dépraz, Hamilton-Buren et Breitling pour créer un mouvement de chronographe automatique. Afin de garder le secret, un nom de code lui est donné : « 99 ». Le nouveau Chronomatic Calibre 11 est lancé en 1969. Premier mouvement chronographe automatique avec micro-rotor, il équipera la Heuer Carrera et l'Autavia, mais aussi la Monaco. Ce chronographe automatique original, doté d’un boîtier carré étanche, entrera dans la légende au poignet de Steve McQueen dans le film Le Mans, tourné en 1970.
Le taux de Roisséens ayant suivi des études supérieures, avec 19,2 %, est conforme à la moyenne nationale (18,1 %) mais nettement inférieur à la moyenne régionale (28,1 %).
Joaquim de Carvalho fue un profesor de filosofía nacido en Coímbra en 1892 y fallecido en la misma ciudad en 1958. Ejerció en la Facultad de Artes de la Universidad de Coímbra, donde fue profesor de la disciplina de la filosofía moderna.
Vestiges du château des Caramans, parc de la Mairie, allée du Verger (inscrits monument historique par arrêté du 21 octobre 1925) : Du château de style classique détruit en 1794 dans le contexte de la Révolution, ne demeurent que le mur oriental et la porte sud de l'orangerie, au milieu de la façade sud dont les murs ne subsistent qu'à mi-hauteur. Autrefois couverts d'enduit, les moellons irréguliers affleurent aujourd'hui la surface. Des vestiges de pilastres en pierre appareillée ayant scandés la façade restent toutefois visibles. La porte possède un arc plein cintre, retombant de part et autre sur de courts bandeaux plats, et décoré simplement d'une moulure plate doublée. Quant au mur-pignon oriental de l'orangerie, il est précédé par un avant-corps en légère saillie cantonné de faux chaînages en bossage, prenant presque toute la largeur de la façade. Les mêmes bossages se répètent sur les extrémités de la façade à gauche et à droite du corps central. Ce dernier est surmonté par un fronton triangulaire, dont le tympan arbore un bas-relief représente des figures féminines entourant un vase de fleurs et de fruits. En dessous, le larmier au-dessus de l'entablement de l'unique fenêtre supporte un autre bas-relief, avec deux chérubins symétriques tenant des grappes de raisin autour d'une conque au milieu. La clé de voûte de l'arc en anse de panier est orné d'une griffe, et des feuilles de vigne sont visibles à gauche et à droite. Ce décor sculptural datant de 1703/09 est attribué à René Chauveau (1663-1722), alors que les plans du château ont vraisemblablement été dessinés par un disciple de Jules Hardouin-Mansart. Reste à mentionner un bas-relief ayant jadis orné le pignon ouest, et aujourd'hui conservé dans une propriété privée, rue de Paris. Il représente des armes attribuées par erreur à Claude de Mesmes, ancien ambassadeur de France de Louis XIV,,. Elles se blasonnent ainsi :« D'or au croissant montant de sable ».
La principauté de Mempawah était vassale du sultanat de Pontianak. Le prince actuel s'est porté en 2003 candidat à la fonction de préfet mais s'est ensuite retiré par manque de soutien.
(EN) John Clute, David Langford e Peter Nicholls (a cura di), E. T. A. Hoffmann, in The Encyclopedia of Science Fiction, III edizione online, 2011-2015.
Le château a probablement été agrandi à la fin du XVIIIe siècle, à partir d'un important bâtiment central rectangulaire dont la façade sud, de 34 mètres de long, est flanquée de deux tours carrées à toits en pavillon, plus élevées d'un niveau éclairé par des oculus, et auxquelles s'appuient des pavillons à un étage formant ailes en retour d'équerre sur les façades latérales. Cette façade sud est couronnée d'un grand fronton plus haut que la toiture à deux versants dont il dissimule le pignon. Une tour carrée se détache au centre de la façade nord, qu'une aile prolonge vers l'est.
I quattro imponenti speroni angolari a forma trapezoidale sono contornati, nella parte superiore, da caratteristiche merlature, nei cui interspazi venivano piazzate le bocche dell'artiglieria.
18 septembrie: Cupa Mondială de Rugby din 2015 a fost declarată deschisă la Stadionul Twickenham din Londra de președintele World Rugby împreună cu Prințul Henry de Wales.
Thueyts (en occitano Tuèis) es una población y comuna francesa, ubicada en la región de Ródano-Alpes, departamento de Ardèche, en el distrito de Largentière y cantón de Thueyts.
La letra y música del himno del departamento de Caldas es de la autoría de Guillermo Ceballos Espinosa, destacado hombre cívico e historiador de la ciudad de Manizales, los arreglos son de Fabio Miguel Fuentes. Fue adoptado en el año de 1997, siendo gobernador del departamento Ricardo Zapata Arias.
Então, em 1862, durante uma turnê americana, ela cantou Home, Sweet Home de John Howard Payne na Casa Branca para o Presidente dos Estados Unidos, Abraham Lincoln e sua esposa, Mary Lincoln. Os Lincolns estavam de luto pela morte de seu filho Willie, que havia morrido de tifo. Emocionados com a interpretação, os Lincoln pediram bis da música. Esse fato tornou-se característica de Patti e ela, em todos seus recitais e concertos, cantava uma música bonus.
A área da Vila Assunção, Vila Conceição, Sétimo Céu, as duas primeiras quadras do bairro Tristeza mais próximas ao lago Guaíba e a Pedra Redonda, é considerada a primeira praia balneária da cidade de Porto Alegre, tendo sido muito procurada por compradores a partir da década de 1940. Normalmente, os moradores das ruas Duque de Caxias e Coronel Fernando Machado, no Centro Histórico da cidade, bem como dos bairros Independência e Moinhos de Vento, e do outrora nobre entorno do parque da Redenção, tinham residências de fim-de-semana e balneário na região.
Până în secolul al VIII-lea, numele masculine se terminau de obicei în -ko sau -maro, după care numele formate din două semne kanji pronunțate cu patru silabe (exemplu, Michi-naga) sau un semn kanji pronunțat cu trei silabe (exemplu, Susumu) au devenit modă.
L’histoire porte sur un jeune sculpteur (Paul Newman) qui cisèle un calice d’argent destiné à recevoir la coupe où Jésus but le soir de la Cène.
Gli atleti élite, uomini e donne, sono stati incoronati sulla base del punteggio finale attribuito dalla serie di gare dei campionati del mondo.
Douilly é uma comuna francesa na região administrativa da Picardia, no departamento de Somme. Estende-se por uma área de 9,88 km². Em 2010 a comuna tinha 263 habitantes (densidade: 26,6 hab./km²).
Tiene una amplia discografía que incluye más de una veintena de grabaciones, que abarcan áreas tan diversas como la música barroca, las tradiciones españolas y latinas, el siglo XX, música crossover y el jazz de fusión.
Adesea, un filtru antidedublare este un filtru trece-jos; totuși, acest lucru nu este neapărat. Generalizări ale teoremei eșantionării Nyquist–Shannon permit eșantionarea altor semnale cu bandă de trecere limitată în loc de semnale în bandă de bază – vezi subeșantionare.
8887 Scheeres este un asteroid din centura principală de asteroizi. A fost descoperit pe 9 iunie 1994 la Observatorul Palomar de Eleanor Francis Helin. Asteroidul prezintă o orbită caracterizată de o semiaxă mare de 2,56 ua, o excentricitate de 0,13 și o înclinație de 15,9° în raport cu ecliptica.
24 septembrie: Peste 700 de persoane au murit și peste 800 au fost rănite în busculada produsă la Mina, în apropierea orașului sfânt musulman Mecca, din Arabia Saudită, în cea mai gravă tragedie întâmplată în ultimii 25 de ani în timpul pelerinajului anual (Hajj), la care participă două milioane de oameni.
Tom Fogerty ingressou na carreira musical em 1958. Assim como seu irmão John Fogerty, participava de uma banda de rock, denominada Spider Webb and the Insects, a qual chegou a assinar contrato com a gravadora Del-Fi Records cancelado pouco tempo depois em 1959.
Iglesia católica de San Martín y San Caprasio, dependiente de la parroquia de Baranda de Montija en el Arcipestrazgo de Merindades de Castilla la Vieja, diócesis de Burgos.[1]​
Il centro è però nominato per la prima volta solo nell'840, quando nel Pactum Lotharii si ricorda anche Amorianas. Se ne accenna poco dopo in Costantino Porfirogenito e Giovanni Diacono, mentre si elencano almeno dieci muranesi nella lista delle decime di Pietro II Orseolo (X-XI secolo). I documenti dei secoli XI e XII la descrivono come località di transito per il flusso migratorio proveniente da Torcello ed Equilio e diretto verso la nascente Venezia.
Bronx (Contea del Bronx, 1.397.287 abitanti), è l'unico distretto a trovarsi quasi interamente sulla terra ferma (fanno eccezione alcune isole minori). È delimitato a est dal Long Island Sound, a sud dall'East River e a ovest dall'estuario del fiume Hudson. Associato a immagini di povertà e violenza (che non corrispondono del tutto alla realtà dei fatti), è abitato per la maggior parte da immigrati dall'America latina e da loro discendenti, nonché da molti afro-americani. Non mancano, comunque, quartieri ad alto reddito, come Riverdale. Il Bronx è la culla della cultura hip hop e ospita lo stadio dei New York Yankees, lo Yankee Stadium.
(en) Cet article est partiellement ou en totalité issu de l’article de Wikipédia en anglais intitulé « Hans Grundig » (voir la liste des auteurs).
Coid, J., Yang, M., Ullrich, S., Romilly, C., Gunn, J., Moffitt, T.E. and Farrington, D.P. (2005) Childhood Antecedents of Personality Disorder and Psychopathy in
Principalul bazin hidrografic din Arava este cel al rîului Arava (ebr. Nahal Arava)(ar.Wadi'Araba) care se drenează în Kikar Sdom. Rîul Arava colectează apele de inundații care ajung la el din zone întinse de pe cuprinsul Munții Neghevului și al Munților Edom.
Localitatea a fost înființată în preajma anului 1780, pe vatra unui sat abandonat, de unde i se trage și numele (siliște înseamnă vatră de sat) și a început să se dezvolte. Deja la sfârșitul secolului al XIX-lea, când Basil Iorgulescu a alcătuit dicționarul său geografic al județului Buzău, localitatea avea 2820 de locuitori, dintre care 1941 știutori de carte și devenise centrul unei comune ce grupa mai multe sate din zona văii Câlnăului.
asigurarea unei flotabilități pozitive suficiente pentru cazul în care scafandrul trebuie să rămână la suprafață un timp mai mare fără să facă efort. Această flotabilitate este asigurată prin umflarea, de obicei orală, a vestei. Dacă scafandrul dorește să reia imersia, atunci va proceda la dezumflarea graduală și controlată a vestei până la atingerea flotabilității nule;
Faz fronteira a norte e a este com a Suíça (Cantão do Tessino), a este com a província de Como, a sul com a província de Milão e Província de Monza e Brianza e a oeste com a região do Piemonte (província de Novara e província do Verbano Cusio Ossola).
Sul territorio bonavighese sono presenti alcune industrie per la lavorazione di ferro e plexiglas, come ad esempio la SAMO SpA, specializzata nella costruzione dei box doccia e accessori per bagno in genere, mentre l'attività artigianale è marginale e prevalentemente svolta in forma individuale.
În maghiară desinența cazului dativ, bunăoară, are variantele -nek (cu vocală anterioară) și -nak (cu vocală posterioară). Prima se poate adăuga unui cuvânt ca ember „om”, dând embernek „omului”, a doua unui cuvânt ca anya „mamă”, rezultând anyának „mamei”.
A órbita de 2009 DO143 tem uma excentricidade de 0,123 e possui um semieixo maior de 44,105 UA. O seu periélio leva o mesmo a uma distância de 38,681 UA em relação ao Sol e seu afélio a 49,529 UA.
Da allora non ci furono risultati di rilievo nelle competizioni europee e in campionato. Nel 2001 vinse la quinta Coppa del Re, sconfiggendo il Celta Vigo in finale. Nel 2002 retrocesse in Segunda división dopo 25 anni di permanenza nella Liga. Tornato prontamente in massima serie, vi è rimasto per altri sei anni.
La salsa Périgord es un preparado que contiene dos ingredientes fundamentales: trufas (de la variedad tuber melanosporum) y setas. Existen diversas variantes con estos dos ingredientes.[1]​ La salsa se suele empear en el napado de preparaciones de ave, o de carne.
Când sunt umflate, vestele de salvare trebuie să distribuie cea mai mare parte a flotabilității către piept și abdomen și mai puțin în jurul și în spatele gâtului.
Comitatul Thorhild, din provincia Alberta, Canada este un district municipal, amplasare coordonate 54.153333°N 113.126111°V﻿ / 54.153333; -113.126111. Districtul se află în Diviziunea de recensământ 13. El se întinde pe suprafața de 2,000.05 km2 și avea în anul 2011 o populație de 3,417 locuitori.
La possibilité s'offre à lui de faire carrière dans la milice canadienne. Un choix qu'il connaît bien, plusieurs des membres de sa famille en ayant fait partie. Il s'inscrit fin juin ou au début juillet 1865 à l’École militaire de Montréal. Admis comme simple soldat, il en sortira le 12 août 1865 avec un certificat lui permettant de commander un bataillon. Il sera intégré à une compagnie du 65e régiment, les Chasseurs canadiens, le seul corps militaire francophone à Montréal. Les lacunes de la troupe militaire sur le plan de l'organisation, le sentiment anti-francophonie qui y règne ainsi que l'absence de défi exaltant, le lassent assez rapidement. Car il se cherche avant tout « un champ de bataille ».
Verso il finale del film, Sandy immagina di essere ucciso da un suo fan, che gli spara un colpo di pistola a bruciapelo dicendogli: «Sei il mio eroe». Questo anticipò tragicamente il reale omicidio di John Lennon da parte di un fan, avvenuto l'8 dicembre 1980, poche settimane dopo l'uscita del film nelle sale.
Durante il suo regno ha mantenuto strette relazioni con gli Stati Uniti d'America e il Regno Unito, da cui ha acquistato attrezzature di difesa per miliardi di dollari. Inoltre, ha dato alle donne il diritto di voto per i consigli comunali e il diritto a competere alle Olimpiadi. Abd Allah è praticamente riuscito a mantenere la status quo dopo le proteste avvenute nel paese, parte della primavera araba. Nel novembre 2013, un rapporto della BBC sosteneva che l'Arabia Saudita avrebbe potuto ottenere armi nucleari su volontà del Pakistan, alleato di lunga data del regno.Il re è sopravvissuto a due dei suoi principi ereditari. Il ministro dell'interno Nayef bin 'Abd al-'Aziz Al Sa'ud è stato nominato erede al trono alla morte del fratello Sultan nel mese di ottobre 2011, ma morì nel giugno 2012. Abd Allah ha quindi nominato il 76enne ministro della difesa, Salman, suo erede. Secondo vari rapporti, Abd Allah si è sposato circa 30 volte e ha avuto più di 35 figli. Il re aveva una fortuna personale stimata in circa 18 miliardi di dollari, ciò lo rendeva il terzo più ricco capo di Stato in tutto il mondo. È morto il 23 gennaio 2015, a 90 anni, dopo tre settimane di ricovero in ospedale per una polmonite. Gli è succeduto il fratellastro Salman.
L'unità fu varata nel 1778, ed entrò in servizio nell'Armata Grossa il 26 maggio dello stesso anno sotto il comando del Capitano ordinario Francesco Adorno. A partire dal 1783 l'unità venne costantemente impiegata contro i pirati barbareschi inquadrata nella flotta al comando dell'ammiraglio Angelo Emo.Promosso contrammiraglio nel 1787, Tommaso Condulmer alzò la sua insegna Sirena, ed al comando di una piccola squadra navale formata dalla fregate Pallade (c.v. Leonardo Correr), Sirena e Brillante, dallo sciabecco Cupido, e dalle galeotte Agile, Aletta, Azzardo, Comandante e Tisiffone, tra il 1787 e il 1792 eseguì numerose missioni nelle acque tra la Sardegna, Malta e la Tunisia. Nel 1788 l'armamento della nave fu modificato imbarcando 56 cannoni, 24 da 30 libbre, 24 da 14 e 8 da 12 mentre l'equipaggio venne portato a 400 uomini. Il 3 dicembre 1790 la Sirena ebbe un incidente di navigazione durante l'entrata notturna al porto di Cagliari. A causa del mare grosso la fregata si arenò verso l'imboccatura del ponte della Scaffa e poté essere salvata dopo tre giorni di duri lavori, sbarcando le artiglierie e le relative munizioni. Nel 1798 l'armamento della Sirena fu ulteriormente potenziato, arrivando a 64 cannoni, mentre l'equipaggio salì a 410 uomini, e la nave fu riclassificata come vascello di secondo rango.Promosso viceammiraglio, il Condulmer trasferì la sue insegna sul vascello da 70 cannoni Vittoria. Venuto a conoscenza della morte di Emo, avvenuta a Malta il 3 marzo 1792, partì immediatamente da Cagliari per questa destinazione, assumendo il comando della Armata Grossa di stanza a Corfù.La Sirena andò persa per naufragio al largo di Brindisi, durante una tempesta invernale, il 17 dicembre 1794.
8 mai: Partidul Conservator din Regatul Unit condus de David Cameron a obținut majoritatea absolută în urma alegerilor legislative pentru Camera Comunelor.
La saison 1990-91 introduit une formule éphémère avec 80 clubs répartis en vingt poules de quatre dont sortent 40 clubs répartis dans cinq poules de huit.
Kabaena é uma ilha da Indonésia no mar das Flores com área de 873 km², na província de Celebes do Sudeste. Fica a sul de Celebes (Sulawesi).
Certains clubs n'ont jamais remporté le championnat de France (avec date de la dernière finale perdue si il y a lieu) : le FC Auch, le Stade aurillacois, le Stade bagnérais (1981), le CS Bourgoin-Jallieu (1997), l'US bressane, le CA Brive (1996), l'US Carcassonne, l'US Cognac (1954), l'US Colomiers, l'US Dax (1973), l’International Athletic Club (1894), le FC Lézignan (1929), le SC Mazamet (1958), le Nice UR (1983), l'US Oyonnax, le Stade rochelais ou le SCUF (1913).
Durante o filme, trechos da cantiga de Freddy aparecem escritos em várias partes, mas a parte do ¨sete, oito, fique acordado¨ não aparece em lugar algum, sugerindo uma possível edição.
Au cours de la Seconde Guerre mondiale, Bonnières subit de lourds bombardements alliés en raison des rampes de lancement que les Allemands avaient construit aux abords du village pour leurs missiles V1. Aucun V1 ne fut pourtant jamais lancé depuis Bonnières.
Mientras la lucha transcurre, Sammpak está a punto de hacer su golpe final, sin embargo, Marty al no querer rendirse, involuntariamente, activa el Puño de Hierro, cubriéndolo de pies a cabeza con una armadura robot.
Segundo o censo norte-americano de 2000, a sua população era de 1064 habitantes. Em 2006, foi estimada uma população de 1047, um decréscimo de 17 (-1.6%).
Ambientata nell'immaginario All Saints Western General Hospital di Sydney, la serie segue le vicende del Reparto 17 fino alla sua chiusura nel 2004, per poi seguire le vicende del personale del Pronto Soccorso.
Șatra sau O șatră urcă la cer (în rusă Табор уходит в небо) este un film sovietic din anul 1975, regizat de regizorul moldovean Emil Loteanu.
Festa della Madonna di San TommasoSi svolge sulla sponda dell'Adige, ogni anno la prima domenica dopo l'8 settembre. I festeggiamenti durano parecchi giorni e si concludono con la tradizionale serata dell'anitra e con l'esplosione di fuochi artificiali sull'acqua accompagnati da musiche classiche e moderne.
Desde niño le gustó cantar por influencia de su padre, quien falleció. Regalado quiso imitarle y su madre le dijo que "no cantaba como su papá", por lo qué decidió estudiar canto.[1]​Emigró desde joven a la Ciudad de México para estudiar ingeniería química,[2]​ pero se inclinó por el canto y decidió estudiar en el Conservatorio Nacional de Música de México.[1]​ Gracias a un concurso, ganó una beca para estudiar en la Casa de Ópera de Zurich, Suiza.
Haiku este un gen de poezie cu formă fixă, tradițional japoneză, alcătuită din 17 silabe repartizate pe 3 "versuri" formate din 5, 7, 5 silabe.
A jucat în trei din cele patru meciuri de calificare contând pentru Campionatul Mondial de Fotbal 1958: 5–1 cu Irlanda, 5–2 și 4–1 cu Danemarca. La 15 mai 1957, Matthews a devenit cel mai bătrân jucător care a reprezentat Anglia. La vârsta de 42 de ani și 104 zile, el a jucat în victoria obținută în fața danezilor la Copenhaga. Deși presa a cerut ca el să participe la mondialul din 1958, selecționerul a decis să nu îl mai convoace. Niciun alt jucător nu s-a bucurat de o carieră de 23 de ani în tricoul Angliei.
También se dedicó al estudio minucioso de los insectos. Sobresalen sus descripciones del gusano de seda, donde describió el aparato para secretar la seda y el órgano ovipositor (Diss. Epit. De Bombice, 1668).
L’année suivante, Jack Heuer introduit le Microtimer, premier instrument de chronométrage électronique miniaturisé, doté d’une précision au 1/1 000e de seconde,. Heuer devient par ailleurs le fournisseur officiel de chronographes de l’équipe de l'Intrepid, qui gagne la Coupe de l'America en 1967.
Shadow fue creado para el espionaje, la vigilancia y reconocimiento tácticos, además de agente especial para misiones secretas de alto riesgo . Para capturarlo, fueron necesarios 18 meses de intensa búsqueda para encontrarlo y 20 unidades del CDF para contenerlo, pudiendo ser detenido únicamente gracias a la intervención del Capitán Magnum para incapacitarlo y capturarlo. Después de examinarlo y hacer muchas pruebas, el resultado del programa de rehabilitación fue un 99,97% de fiabilidad. El General lo posee en la batalla final para atacar a Magnum y Marty, pero vuelve en sí tras un breve pero emotivo discurso de este último.
entre le XIVe siècle et le XVIIIe siècle : un château est édifié, vraisemblablement par l'une des nombreuses familles juives installées dans la région
En Caldas están disponibles prácticamente todos los servicios posibles de telecomunicación o medios de comunicación, desde teléfonos públicos, pasando por redes de telefonía móvil, redes inalámbricas de banda ancha, centros de navegación o cibercafés, comunicación IP, etc. Las principales empresas en este sector es UNE; también están presentes TELMEX y Telecom (de Telefónica), principalmente en Manizales.[cita requerida]
« CAPTAIN CATHOLICA ou l'abbé Bethléem, super-croisé de la morale littéraire », émission Mauvais genre, France Culture, 29 mars 2014 (à écouter et/ou télécharger)
Termenul musulmani (în bosniacă, croată: Muslimani; sârbă și macedoneană: Муслимани) a fost folosit în Republica Socialistă Federativă Iugoslavia ca denumire oficială a slavilor musulmani ca naționalitate. Aceștia erau una din națiunile constituente ale Bosniei și Herțegovinei. După destrămarea Iugoslaviei la începutul anilor 1990 au fost recunoscuți prin constituție ca bosniaci în Bosnia și Herțegovina, așa cum erau înainte de înființarea Regatului Iugoslaviei după sfârșitul Primului Război Mondial. Aproximativ 100 000 de oameni de-a lungul fostei Iugoslavii încă se consideră musulmani ca naționalitate, pe când alții se auto-identifică ca fiind bosniaci, iar într-o măsură mai mică gorani, torbeși sau pomaci. Ultimele două nume sunt de asemenea folosite de slavii musulmani care locuiesc în afara fostului spațiu iugoslav, în special Bulgaria și în țări care nu au rădăcini slave precum Grecia și Turcia.
Pueden distinguirse tres períodos en su obra como compositor. El primero, de 1926 a 1944, tiene como característica la presencia de ritmos brasileños: Romanza para violín y piano (1926) Imperio Burlesco para violín y piano, Concierto para viola, viola de amor, con coro y orquesta (1933), Cinco preludios para piano (1936), Agonía (1937) para contralto y orquesta, Concertino para guitarra y orquesta (1943), entre otras. Dentro de este período, en 1935 escribe las "Cinco Imágenes Musicales", inspiradas en el libro "Axiomas" del filósofo Carlos Bernardo González Pecotche, y "Duérmete Pequeño" con versos de Carolina Olave Barbot. Uniendo "Passos Perdidos na Sombra", forma "Ocho Canciones" para Canto y Orquesta.
South Pierce es un territorio no organizado ubicado en el condado de Pierce en el estado estadounidense de Dakota del Norte. En el Censo de 2010 tenía una población de 88 habitantes y una densidad poblacional de 0,31 personas por km².[2]​
4 Osman, 5 Güler, 6 Ermiş, 7 Akyol, 8 Hersek, 9 Preldžič, 10 Tunçeri, 11 Savaş, 12 Gönlüm, 13 Arslan, 14 Aşık, 15 Aldemir, All. Ergin Ataman
Karl Hess: Toward Liberty es un corto documental de 1980 sobre el anarquista Karl Hess, producido por Roland Hallé y Peter W. Ladue. Esta película se hizo gracias a la valiosa ayuda de varios profesores y estudiantes de algunas universidades de Estados Unidos. En 1981 ganó el premio Óscar al mejor corto documental.[1]​
Deși calcularea mulțimii excepționale a unei funcții date nu este ușoară, se știe că, dată fiind orice submulțime a mulțimii numerelor algebrice, notată cu A, există o functie transcendentă ƒ a cărei mulțime excepțională este A. Submulțimea poate fi și toată mulțimea numerelor algebrice. Acest lucru implică automat că există funcții transcendente care produc numere transcedente numai atunci când primește numere transcendente. Alec Wilkie⁠(d) a demonstrat și că există funcții transcendente pentru care nu există demonstrații ale transcendenței lor în logica de ordinul întâi⁠(d), dând ca exemplu o funcție analitică⁠(d).
Il reprend du service le 3 août 1792, en tant que capitaine au 7e bataillon de volontaires de l’Ain, et il passe le 21 septembre suivant lieutenant-colonel commandant le 21e bataillon de réserve, qui deviendra le 16e régiment d’infanterie de ligne en 1803.
În anul 1989 s-au lansat primii sateliți Block II, iar în 1993, SUA a lansat pe orbită cel de-al 24-lea satelit Navstar, care a completat o rețea de 24 de sateliți, cunoscută acum sub denumirea de Sistem de Poziționare Globală, sau GPS. Un număr de 21 de sateliți erau activi în permanență, iar alți 3 erau de rezervă. Sistemul a devenit în totalitate operațional în anul 1995. În prezent, rețeaua GPS are aproximativ 30 de sateliți activi în rețeaua GPS.
A maior multidão presente para assistir a um evento no Scottrade Center foi de 22.612 visitantes, o que aconteceu duas vezes durante a Missouri Valley Conference Tournament em 2007, conhecida como Arch Madness.
Biserica Sf. Nicolae, singurul corp arhitectural care s-a păstrat din vechiul ansamblu, este unul din cele mai importante monumente ale evului mediu din Țara Românească. Edificiul, dispus pe un plan triconc de tip Vodița II, are proporții zvelte; el măsoară 8 metri lățime și 21,20 metri lungime la o înălțime de 24 metri (fără acoperiș). Pe lângă tradiționala turlă pe naos apar aici pentru prima oară două turle pe traveea de răsărit a pronaosului prelungit. Ele evidențiază funcția sepulcrală a acestui corp arhitectonic. Această inovație va fi preluată de bisericile de la Tutana, Brebu și Gura Motrului.
Le yarn bombing ou tricot-graffiti ou encore tricot urbain ou tricotag (appelé aussi knit graffiti, knitted graffiti ou yarnstorm en anglais) est une forme d'art urbain ou de graffiti qui utilise le tricot, le crochet, ou d'autres techniques (enroulements, tissages, tapisserie, accrochages....) utilisant du fil.
Pour la troisième année consécutive, un club de deuxième division remporte la Coupe Drago. Une nouvelle fois (la troisième), c'est le FC Sochaux-Montbéliard qui s'impose, comme en 1953 et en 1963. En revanche, c'est la première fois que la finale oppose deux équipes de deuxième division, chacune d'entre elles ayant éliminé un club de première division en demi-finale. Face au tenant du titre, c'est l'inattendue US Forbach qui se hisse jusqu'en finale, alors que l'équipe se traîne dans les profondeurs de la deuxième division.
En 1996, Divac fue traspasado a los Charlotte Hornets a cambio de los derechos de Kobe Bryant, aunque ya para entonces el pívot se había convertido en uno de los primeros jugadores europeos en causar impacto real en la NBA, junto al alemán Detlef Schrempf y el holandés Rik Smits. Después de jugar dos años para la franquicia entonces ubicada en Carolina del Norte, el yugoslavo fichó como agente libre por los Sacramento Kings, que ese mismo verano firmaron al ala-pívot Chris Webber y al base Jason Williams.
Publicado por primera vez en 2003, en 2010 salió una segunda versión mejorada. Ha sido traducido a diversos idiomas y está respaldado por varias organizaciones para el cuidado de la salud.[1]​
Troglohyphantes affirmatus este o specie de păianjeni din genul Troglohyphantes, familia Linyphiidae. A fost descrisă pentru prima dată de Simon, 1913.
Kagome aiuta, contro la sua volontà, la strega Urasue nella resurrezione di Kikyo in forma umana, poiché la strega estrae da lei l'anima di Kikyo. Dopo breve tempo, però, il corpo di Kagome rivuole indietro l'anima sottratta, lasciando a Kikyo solo il rancore provato nel momento della sua morte. Urasue, in fin di vita, rivela questo dettaglio inaspettato a Inuyasha, descrivendo la nuova Kikyo come un corpo artificiale, mosso solo dall'odio e dal rancore. La stessa Kikyo, prima di cadere in un burrone, afferma che quei sentimenti si sono attaccati saldamente al nuovo e freddo corpo che si ritrova a comandare.
Nel 1964 la Società generale dell'industria svizzera avvia nel settore ricerca e sviluppo la creazione a La Thuile della stazione sciistica "Valrutor". Jean de Senarclens segue il primo progetto degli impianti che non verrà poi sostenuto dagli investitori svizzeri. La stazione sciistica verrà quindi realizzata con investitori italiani.
La 21e cérémonie des Film Critics Circle of Australia Awards (FCCA Awards), décernés par la Film Critics Circle of Australia, a eu lieu le 19 mars 2013 et a récompensé les meilleurs films réalisés l'année précédente,.
Le recrutement externe est employé lorsque l'entreprise désire embaucher des individus qui ne travaillent pas dans l'organisation. Cette méthode apporte plusieurs avantages, tels l'accès à un réseau de candidats plus diversifié que l'on ne trouve pas toujours à l'intérieur de l'entreprise. Par ailleurs, recruter à l'extérieur apporte de nouvelles idées, de nouvelles techniques, bref un nouveau sens de créativité dans l'entreprise. Enfin, par comparaison avec le recrutement interne, on peut s'attendre à une diminution de la friction entre les employés qui ne sont plus en compétition pour le poste offert. La méthode peut aussi impliquer une réduction des frais de formation, puisque le candidat sélectionné aura déjà les qualifications requises à l'emploi.
Ben presto sarà però la letteratura a divenire la principale attività di Hoffmann. Il suo primo racconto conosciuto, Il cavaliere Gluck, data all'autunno 1808 e viene spedito da Hoffmann all'editore Rochlitz di Lipsia il 12 gennaio del 1809; sarà pubblicato sulla Allgemeine musikalische Zeitung il 15 di febbraio successivo. Seguono le Kreisleriane, scritte sempre per la stessa rivista. In quest'occasione Hoffmann crea il personaggio di Johannes Kreisler, il musicista pazzo, che è il "doppio" di se stesso, deriso e meraviglioso, che lo ossessionerà fino alla fine dei suoi giorni e dominerà i racconti delle Fantasie alla maniera di Jacques Callot (1813) e il romanzo del Gatto Murr (1819).
Pendant la deuxième moitié des années 1950, elle est rédactrice, puis directrice de publication du magazine Argosy où paraissent ses premières nouvelles policières. Elle continue d'en écrire pendant la décennie suivante, et se forge une réputation de nouvelliste.
Le centre culturel de la commune, baptisé « L'Orangerie » et inauguré en octobre 1996, comprend la bibliothèque municipale (d'une surface de 110 m² de plain pied), l'école de musique (une dizaine de salles), l'école de danse (deux studios) et une salle de spectacle constituant un vaste espace modulaire de 416 places avec gradins mobiles. Une galerie d'exposition en mezzanine présente en outre des créations artistiques. Les accès au centre culturel sont adaptés aux handicapés.
Les... borgnes sont rois é um filme de drama em curta-metragem estadunidense de 1974 dirigido e escrito por Michel Leroy e Edmond Séchan. Venceu o Oscar de melhor curta-metragem em live action na edição de 1975.
Katie foi anunciada como uma das protagonistas da série americana Faking It, da MTV, que estreou em 22 de abril de 2014. Katie interpreta Karma, uma adolescente que para ser notada na escola inicia um romance gay de mentira com sua melhor amiga, Amy, interpretada por Rita Volk.
Em Maio de 1933, a estação já tinha sido concluída. Situava-se originalmente a cerca de 300 m de distância da vila, e tinha acesso por um largo construído na estrada de Ermidas-Sado a Sines.
Sloosha Crossing e tutto il resto (106 anni dopo la "Caduta", 2321): Zachry vive con la sorella e la nipotina Catkin in una tribù situata nella "Valle", una società primitiva di uomini sopravvissuti a un olocausto nucleare che venera Sonmi~451 come una divinità. La tribù di Zachry viene visitata da Meronyma, una donna proveniente dalla società dei "Prescienti", gli ultimi sopravvissuti di una civiltà tecnologicamente avanzata, che salva Catkin dall'avvelenamento causato da un pesce pietra. Per sdebitarsi Zachry aiuta Meronyma a raggiungere la sommità del Mauna Kea, un luogo che la sua gente teme in quanto si vocifera di templi misteriosi sulle sue alture, ma che per Meronyma è molto importante per scoprire se esistono ancora delle colonie planetarie sulle quali far trasmigrare ciò che rimane del genere umano. Durante il cammino Zachry è tormentato da visioni del "Vecchio Georgie", una figura demoniaca che lo incita a tradire Meronyma, ma alla fine Zachry smette di mettere in dubbio le parole della donna quando gli viene mostrato un filmato di Sonmi~451. Dopo aver compiuto il loro pellegrinaggio, Zachry torna al suo villaggio e scopre con orrore che è stato attaccato dai Kona, una feroce tribù di cannibali che ha ucciso tutti. Disperato e assetato di vendetta, Zachry affronta da solo i Kona e, con un aiuto tempestivo da parte di Meronyma, riesce a ucciderli e a salvare Catkin. Meronyma invita Zachry e Catkin a unirsi ai Prescenti per iniziare una nuova vita.Un settimo periodo, ambientato decenni dopo gli avvenimenti delle Hawaii, viene mostrato nel prologo e nell'epilogo del film. Nel prologo, un vecchio e solo Zachry effettua un monologo senza spiegare esattamente dove si trovi e cosa sia successo nella sua vita. Nell'epilogo, Zachry viene mostrato mentre racconta le storie (forse le storie precedentemente raccontate dal film) a una platea di bambini, tutti suoi nipoti. Dopo che Meronyma richiama tutti i nipoti per metterli a letto, uno di questi si attarda e chiede a Zachry di mostrare in cielo dove si trovi la Terra. La scena si conclude con una panoramica del cielo nel quale splendono due lune, e da ciò si capisce che sono riusciti a rintracciare le colonie oltremondo e ad arrivare su una di esse.
También, fue co-propietario de Rattlebox Studios en Toronto, Ontario, con el productor Brian Moncarz.[3]​ Moneen, Basia Lyjak, y[The Getaway Plan son algunos de los artistas que han grabado en la instalación.
Practicile sale au atras însă atenția autorităților și, la 22 februarie 1912, împreună cu alți 30 de manageri NCR (inclusiv Patterson), a fost trimis în judecată într-un proces antitrust. În cele șase luni dinaintea procesului, a cunoscut-o pe viitoarea lui soție, Jeanette Kittredge, cu care s-a căsătorit la doar două săptămâni după terminarea procesului la 13 februarie 1913. El a fost găsit vinovat și condamnat la plata unei amenzi de 5000 de dolari și un an de închisoare. Condamnarea la închisoare a fost neașteptată, deoarece până atunci se dăduseră doar amenzi penale în cazuri similare, iar Watson a făcut apel. Între timp, Patterson fusese achitat datorită acțiunilor sale filantropice de după marile inundații din Dayton din 1913. Apelul lui Watson a fost admis, iar verdictul urma să fie stabilit după un nou proces. Guvernul însă nu a mai dorit să facă noi cheltuieli cu un nou proces, Watson fiind achitat de toate acuzațiile.
Les méthodes de sélection examinées peuvent également être utilisée pour se créer une liste de candidats qualifiés pouvant répondre à une offre d'emploi future. Ainsi, des entreprises peuvent utiliser les méthodes de recrutement externes pour générer des candidatures spontanées qui serviront ensuite pour les besoins futurs de l'entreprise.
Les Gaulois, rejoints par des rebelles étrusques, infligent une lourde défaite aux Romains, mettant en déroute une armée romaine de 13 000 hommes, tuant Metellus et sept tribuns militaires,. Cette défaite est la plus lourde subie par les Romains depuis la bataille de l'Allia en 390 av. J.-C. La ville d'Arretium est brièvement occupée par les Gaulois avant d'être reconquise par les Romains durant leur contre-offensive.
Main, 1987: A new genus of clubionoid spider from Western Australia (Arachnida: Araneomorphae). Australian Entomological Magazine, vol.13, p.77-81.
El concepto surgió históricamente en varias entidade políticas de Europa y Asia; vinculándose con el concepto de imperio, aunque trascendiendo de él.
Até a década de 1960, as competições de voleibol no Brasil só ocorriam em nível estadual, sem nenhuma competição nacional. Até 1978 também era disputada a Taça Brasil, um torneio que só reunia equipes dos estados do Rio de Janeiro, São Paulo e Minas Gerais.
Los matrimonios arreglados entre señores feudales, ciudades-estados y reinos, como un medio para establecer alianzas políticas, el comercio y la paz fueron comunes en la historia humana hasta el siglo XVIII.[59]​[92]​[93]​
Thomas Watson a fost fiul lui Thomas și Jane Fulton White Watson, și a mai avut patru surori mai mari (Jennie, Effie, Loua și Emma). Tatăl său era fermier și deținea o mică afacere cu lemne lângă Painted Post, la câțiva kilometri vest de Elmira, New York, în partea central-sudică a statului New York. Thomas a lucrat la ferma familiei din East Campbell, New York și a studiat la District School Number Five la sfârșitul anilor 1870. În adolescență, a învățat la Addison Academy din Addison, NY.
Medvedivka (în ucraineană Медведівка) este o comună în raionul Djankoi, Republica Autonomă Crimeea, Ucraina, formată din satele Medvedivka (reședința), Peredmistne și Turhenieve.
Los matrimonios arreglados eran los más comunes en todo el mundo hasta el siglo XVIII.[1]​ Por lo general, los matrimonios estaban dispuestos por los padres, abuelos u otros parientes. Algunas excepciones históricas son conocidas, como los rituales de cortejo y esponsales durante el período renacentista de Italia.[16]​ y los matrimonios gandharva en el período védico de la India.[17]​
Le fichier BALSAC est développé depuis 40 ans à l’Université du Québec à Chicoutimi, en partenariat avec l’Université Laval, l’Université McGill et l’Université de Montréal. Les données proviennent de l’état civil. Elles rendent possible une utilisation exploitation pdans plusieurs champs disciplinaires tels que la génétique humaine, la démographie, la géographie, la sociologie et l’histoire. La première phase de construction du fichier fut consacrée à la population de la région du Saguenay-Lac-St-Jean. Environ 660 000 actes de baptême, de mariage et de sépulture enregistrés dans cette région de 1838 à 1971 ont été saisis et jumelés (Bouchard 2008). Le fichier BALSAC fut par la suite progressivement étendu à l’ensemble du territoire québécois, pour les XIXe et XXe siècles, en restreignant la saisie et le jumelage des données aux actes de mariage seulement, sauf pour quelques régions pour lesquelles les actes de baptême et de sépulture étaient déjà informatisés (Charlevoix et les Iles-de-la-Madeleine en partie). En 2016, la saisie et le jumelage de presque tous les actes de mariage de confession catholique du Québec de 1800 à 1940 (soit environ 1,25 million d’actes) est complétée.
Nas duplas, a decisão sem cabeças de chave no masculino premiou, pela primeira vez, o norte-americano Ryan Harrison e o neo-zelandês Michael Venus. A americana Bethanie Mattek-Sands e a tcheca Lucie Safarova levantaram o quinto troféu de torneio Grand Slam, sendo este o segundo Roland Garros da parceria. Nas mistas, mais debutantes: a canadense Gabriela Dabrowski e o experiente indiano Rohan Bopanna.
Le mouvement est né en 2005 lorsque Magda Sayeg a eu l'idée de recouvrir la poignée de la porte de sa boutique de laine à Houston, aux États-Unis.
L'évolution du nombre d'habitants est connue à travers les recensements de la population effectués dans la commune depuis 1793. À partir de 2006, les populations légales des communes sont publiées annuellement par l'Insee. Le recensement repose désormais sur une collecte d'information annuelle, concernant successivement tous les territoires communaux au cours d'une période de cinq ans. Pour les communes de moins de 10 000 habitants, une enquête de recensement portant sur toute la population est réalisée tous les cinq ans, les populations légales des années intermédiaires étant quant à elles estimées par interpolation ou extrapolation. Pour la commune, le premier recensement exhaustif entrant dans le cadre du nouveau dispositif a été réalisé en 2007.
Em 508 a.C., Lars Porsena, rei de Clúsio, na época considerada a mais poderosa cidade da Etrúria, partiu de Roma depois de encerrar sua guerra contra Roma com um tratado de paz. Porsena dividiu suas forças e enviou parte do exército clúsio com seu filho Aruns para cercar a cidade latina de Arícia. Os aricianos pediram ajuda da Liga Latina e também da cidade grega de Cumas. Quando a ajuda chegou, o exército ariciano saiu da muralha e os exércitos combinados enfrentaram as forças clúsias em combate. Segundo Lívio, os clúsios inicialmente arrasaram os aricianos, mas as tropas cumanas permitiram o avanço clúsio e depois os atacaram pela retaguarda, conseguindo a vitória. Segundo Lívio, o exército clúsio foi destruído.
NBC, CNBC, MSNBC, USA Network, Telemundo, e Universal HD trasmettono negli Stati Uniti (American Forces Network ritrasmette alcuni eventi per personale militare residente all'estero)
5 à 10 % des enfants ont une atteinte bilatérale des reins ou avec des métastases. L'âge moyen du diagnostic est compris entre 42 et 47 mois (3 à 4 ans) en cas de tumeur unilatérale et 30 et 33 mois (2 à 3 ans) en cas de tumeur bilatérale. S'il existe des formes à début intra-utérins, cette pathologie devient très rare après l'âge de 8 ans.
Après des débuts dès l'enfance au théâtre au sein de troupes itinérantes, Clarence Burton contribue au cinéma à cent-soixante-cinq films américains (principalement muets), les dix-huit premiers étant des courts métrages sortis en 1913 — dont Le Loup-garou d'Henry MacRae, avec Phyllis Gordon et Lule Warrenton.
La commune est située dans un fond alluvial de petite vallée, qui est d'intérêt pour la trame verte et bleue. Dans le cadre des projets de la commune en 2012 au hameau de Beauvoir, la peupleraie devrait être transformée en corridor biologique dans le cadre de la Trame verte et bleue communale et régionale. « Une action qui - c'est en tous cas l'espoir du conseil municipal - devrait permettre d'éviter la disparition de milliers d'espèces animales et végétales » ;
La Moto Guzzi nel 2008 comincia a produrre di serie la Stelvio che raccoglie nelle riviste e in servizi specializzati buoni consensi. I colori disponibili sono Rosso Corsa, Bianco Lunare e Nero.
Durante los siete cursos que pasó en Los Ángeles fue desarrollando cada vez más su faceta como asistente, llegando a promediar en la temporada 1994-95 4.1 pases a canasta por partido, una impresionante estadística para un jugador de su tamaño y posición. Paralelamente, también fue ganando cierta fama de teatrero, pues se le acusaba de fingir demasiadas faltas cuando su cuerpo entraba en contacto con el de sus adversarios. Debido a ello, el periodista español Andrés Montes le apodó Vittorio Gassman, haciendo analogía entre el actor italiano del mismo nombre y las dotes interpretativas del yugoslavo.[4]​
Noël Godin et ses amis entartent à nouveau Bernard-Henri Lévy en octobre 1988 (lancement de son nouveau livre à la librairie Chapitre XII de Bruxelles), en avril 1991 (université libre de Bruxelles).
Un manga spin-off ilustrado por Ryota Yuzuki comenzó a publicarse en Kono Manga ga Sugoi! WEB el 29 de agosto de 2016. Este manga presenta una historia original del autor.
Este filme fascinante conta a história de uma estudante que mora com a mãe viúva e estuda astronomia na universidade. Do outro lado da rua, mora Stella com o marido e a filha. Haris o estudante, acompanha a vizinha pelo seu telescópio e pouco a pouco começa a ficar obcecado por ela. Haris começa a afastar-se cada vez mais dos amigos e mergulha na vida de Stella.
În 1967, în timpul unui turneu al echipei Port Vale în Cehoslovacia, Matthews a întâlnit-o pe Mila, interpretul echipei, pe atunci în vârstă de 40 de ani. Matthews era încă însurat cu Betty, dar fiind convins că și-a găsit adevarata dragoste în Mila, a divorțat. El și Mila și-au petrecut următorii ani locuind în mai multe locuri din Malta (în special în Marsaxlokk), Africa de Sud și Canada. Au călătorit foarte mult datorită meseriei de antrenor lui Matthews dar și a invitațiilor primite. După ce Mila a murit în 1999 la vârsta de 71 de ani, conform lui Les Scott (care l-a ajutat pe Matthews să-și scrie autobiografia), Matthews „nu a mai fost niciodată la fel”.
Apesar disso, alguns dias depois confirmou-se que as negociações entre a 20th Century Fox e a TBS estavam em "estágio preliminar". A TBS decidiria, no prazo de um dia, se iria encomendar a produção de 13 episódios ou não. Dois dias depois, foi revelado que o acordo com a TBS foi impossibilitado devido à incapacidade da emissora em fazer um acordo sem "minar seriamente a integridade artística da série". Em seguida, um porta-voz da 20th Century Fox anunciou que o seriado estava "oficialmente morto".
les zannis (valets du petit peuple) : Arlequin (personne joyeuse, bon vivant), Scaramouche (le versant méchant d’Arlequin, et parfois un petit capitan bagarreur, Mezzetin l'une des sources de Mascarille chez Molière fripon, intrigant, maître en fourberies), Brighella (l’aubergiste) dont l'équivalent chez Molière est Scapin, Pagliaccio (le souffre-douleur)…
A urmat școala primară și gimnaziul la Siret, după care s-a înscris la Școala reală superioară din Cernăuți, ale cărei cursuri le-a absolvit în anul 1882. A urmat apoi studii la Academia de pictură din Viena (1882-1887).
En 2015, la commune comptait 886 habitants, en augmentation de 5,48 % par rapport à 2010 (Haute-Savoie : +7,9 %, France hors Mayotte : +2,44 %).
Crescenzio sarebbe stato un bambino undicenne che, per la sua fede cristiana, agli inizi del IV secolo fu giustiziato. La madre ne curò la sepoltura nella catacomba romana.
În același timp, biserica a avut funcția de parohie, atestată într-un document din 1164, cu preoți desemnați dintre călugări. Ea era inițial afiliată parohiei Santa Maria Zobenigo astfel încât preotul paroh era obligat să meargă în Sâmbăta Mare pentru a participa la binecuvântarea apei, primind apa sfințită.
Os álbuns mais bem vendidos no total em 2008 foi o álbum Exile Love do grupo de R&B Exile, lançado ao final de 2007, que vendeu mais de 1.470.000 cópias. O segundo álbum mais bem vendido foi Best Fiction de Namie Amuro, que vendeu mais de 1.447.000 cópias, seguido pela banda de pop folk Kobukuro, com o álbum 5296, com quase 1.405.000 de álbuns vendidos. O quarto e quinto álbum mais vendido foram Exile Catchy Best de Exile e Heart Station da cantora pop Hikaru Utada respectivamente. Exile Catchy Best vendeu mais de 1.222.000 copias, enquanto Heart Station vendeu um pouco mais de 997.000 cópias.
La tremenda ordalia di Timothy Cavendish (2012): l'anziano editore britannico Timothy Cavendish ha un colpo di fortuna quando Dermot Hoggins, un autore criminale di cui egli ha pubblicato l'ultimo libro, assassina un critico gettandolo da un palazzo e viene mandato in galera. I fratelli di Hoggins però, criminali anch'essi, minacciano Cavendish per ottenere la fetta più grande dei suoi profitti. Timothy scopre però che tutti soldi ottenuti dalla pubblicazione del libro sono stati prosciugati a causa dei debiti dello stesso Timothy e si vede costretto a chiedere sostegno economico al ricco e malizioso Denholme, suo fratello. Per non avere Cavendish d'impiccio ed ottenere una piccola vendetta personale sul fratello (che era stato a letto con la moglie), Denholme riesce con l'inganno a segregarlo in una casa di riposo (situata nella villa di Vyvyan Ayrs), dove viene trattenuto contro la sua volontà. Con un gruppo di compagni, però, Cavendish riesce a organizzare una rocambolesca fuga dall'ospizio e, una volta sistematosi indipendentemente con Ursula (un vecchio amore della sua vita dal quale si era separato dopo un imbarazzante inconveniente), legge il resoconto sulle vicende di Luisa Rey e sceneggia un film biografico basato sulla sua bizzarra disavventura.
Il bordo delle squame ventrali può essere azzurro.Il corpo è agile e snello e le zampe muscolose, la coda può raggiungere il doppio della lunghezza del corpo.
La commune est sectorisée sur le collège François-Mauriac, rue de Paris à Louvres, situé à 4 kilomètres au nord-ouest et le lycée général Léonard-de-Vinci à Saint-Witz, situé à 12 kilomètres au nord, reliés au village respectivement par les lignes de bus scolaires R111 et R113.
Integrala nedefinită a multor funcții algebrice este transcendentă. De exemplu, funcția logaritm a apărut din funcția reciprocă⁠(d) într-un efort de a găsi aria unui sector hiperbolic⁠(d).
Un complemento directo en voz activa se transforma en sujeto después de operar en la oración un cambio de diátesis. Esta transformación sólo puede ocurrir si el complemento directo desempeña su función típica de paciente o experimentador.
Habiendo una gran sequía, la gente del pueblo solicita ayuda a San Isidoro por medio de una rogativa. Llevaron sus restos en procesión. Al llegar a la localidad del Trobajo del Camino, a dos leguas de la ciudad, la urna que contenía los restos de San Isidoro empezó a pesar, y los mozos que pujaban no podían con ella. La dejaron en el suelo y empezó a llover copiosamente, pero los restos del Santo no se dejaban levantar del suelo.
Copérnico (seu trabalho sobre o heliocentrismo foi conhecido devido a um astrólogo - Reticus - que o imprimiu e acrescentou, com o consentimento do autor, um capítulo sobre Astrologia), Paracelso (botânico), Nostradamus, Tycho Brahe (médico e astrônomo), Galileu, Kepler e Newton estudaram e usaram a astrologia.
Melor manteve sua intensidade por cerca de 30 horas antes de começar a se enfraquecer lentamente em 15 de outubro, assim que o ciclone começou na seguir para noroeste. Melor deixou de ser um super tufão, segundo o JTWC, na madrugada de 6 de outubro, assim que suas áreas de convecção associadas começaram a ser afetadas negativamente pelos fortes ventos do oeste. Ao mesmo tempo, Melor começou a seguir mais para norte assim que alcançou a borda oeste da alta subtropical que o guiava. Naquela noite, Melor começou a ser afetado por cisalhamento do vento assim que passou abaixo do jato subtropical, na altura do paralelo 26°N, assim que seguia para norte. Com isso, Melor ficou mais assimétrico e começou a se enfraquecer mais rapidamente. Melor começou a sofrer transição extratropical na tarde de 7 de outubro, assim que começava a se interagir com a forte zona baroclínica situada aos arredores do Japão. Ao mesmo tempo, o tufão se enfraquecia rapidamente devido às condições meteorológicas mais desfavoráveis, como águas oceânicas mais frias. Mais tarde naquele dia, Melor fez landfall na costa de Honshu, Japão, a oeste de Tóquio, com ventos de até 140 km/h. Logo em seguida, no início da madrugada (UTC) de 8 de outubro, a AMJ desclassificou Melor para uma tempestade tropical severa devido ao contínuo enfraquecimento do ciclone. Poucas horas depois, o JTWC também desclassificou Melor para uma tempestade tropical assim que seu centro ciclônico ficou exposto, livre de nuvens. Ao mesmo tempo, Melor já apresentava sinais de frontogênese, indicando contínua transição para um ciclone extratropical.
É decretado pela rainha, Majestade Excelentíssima por e com o conselho e consentimento do Lords espirituais e temporais, e Comuns, neste atual Parlamento montado, e pela autoridade do mesmo, é como se segue:
Horodnîțea (în ucraineană Городниця) este o așezare de tip urban din raionul Novohrad-Volînskîi, regiunea Jîtomîr, Ucraina. În afara localității principale, nu cuprinde și alte sate.
Cribrostomoides es un género de foraminífero bentónico de la subfamilia Recurvoidinae, de la familia Ammosphaeroidinidae, de la superfamilia Recurvoidoidea, del suborden Lituolina y del orden Lituolida.[1]​ Su especie tipo es Cribrostomoides bradyi. Su rango cronoestratigráfico abarca el Holoceno.
Ad oggi il costo dell'organizzazione delle Olimpiadi, cioè la spesa del TOROC, è di circa 1.5 miliardi di euro; la realizzazione di tutte le opere, che era in capo all'Agenzia, ammonta ad oltre 2 miliardi di euro.
58-10. Propaganda y agitación antisoviética y contrarrevolucionaria: por lo menos 6 meses de prisión. En las condiciones de agitación o guerra: lo mismo que 58.2.
Comete lung periodice - au orbite excentrice, care le poartă mult dincolo de orbita planetei Pluto. Perioadele orbitale sunt cuprinse între 200 de ani și mii sau chiar milioane de ani.
Na ginástica olímpica, Mary Lou Retton se tornou a primeira norte-americana a conquistar o ouro da prova geral da competição, mesmo com a presença na disputa das romenas, tradicionais medalhistas da ginástica.
13 februarie: Președinta Argentinei, Cristina Kirchner, a fost pusă oficială sub acuzare pentru că ar fi obstrucționat justiția și ar fi acoperit implicarea Iranului într-un atac din 1994 asupra unui centru al comunității evreiești din Buenos Aires soldat cu moartea a 85 de persoane.
El genio científico que dirige los intentos de reconstruir al gran General, lo último en ingeniería robótica. Termina por convertirse en el estratega jefe del General cuando se proponen apoderarse del mundo.
Grazie a questi risultati il punto di pareggio finanziario risulta ormai essere vicino, l'unica vera garanzia di sopravvivenza per una Casa motociclistica.
(en) T. Robert S. Broughton (The American Philological Association), The Magistrates of the Roman Republic : Volume I, 509 B.C. - 100 B.C., New York, Press of Case Western Reserve University (Leveland, Ohio), coll. « Philological Monographs, number XV, volume I », 1951, 578 p.
Il suo ruolo durante la serie diventa fondamentale solo da un certo punto in poi, quando Naraku decide di prendere l'ultimo frammento rimanente della Sfera dalla schiena di Kohaku, con i gruppi di Inuyasha e Sesshomaru a contrastarlo. Infatti, la sacerdotessa farà tutto il possibile per causare la sconfitta di Naraku ma, posta di fronte ad una scelta, deciderà di sacrificare sia la propria vita piuttosto che la sconfitta certa di Naraku per proteggere Kohaku da un attacco di quest'ultimo, riuscendo inoltre a salvare la vita a Miroku e permettendo a Inuyasha di salvare Koga. Kikyo, infine, a seguito delle ferite riportate dal precedente scontro con Naraku, muore tra le braccia del suo amato Inuyasha, probabilmente nella scena più commovente di tutto il manga. In questa occasione, Koga si rende conto di essere vivo solo per merito di Kikyo e si commuove del fatto che, nonostante i tentativi di Naraku di separarla da Inuyasha, egli sia riuscito a raggiungerla ugualmente, per darle un ultimo doloroso addio.
Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Soneacinohirske era vorbitoare de rusă (77,41%), existând în minoritate și vorbitori de tătară crimeeană (15,35%) și ucraineană (6,58%).
La città viene amministrata secondo uno statuto stabilito dall'assemblea legislativa dello Stato di New York. Per quanto soggetta allo Stato, la città gode di un elevato grado di autonomia legislativa ed esecutiva. Come in gran parte degli Stati Uniti, il governo cittadino si articola in un ramo esecutivo, uno legislativo ed uno giudiziario.
Dopo le vittorie degli australiani Ken Rosewall e John Newcombe nel 1974, James Scott Connors, mancino dal rovescio a due mani, soprannominato Jimmy, ottiene la sua prima e unica vittoria in Australia. Connors batte in quattro set Phil Dent e si aggiudica il primo di tre Slam vinti in quell'anno e di otto in totale nella sua lunga carriera. Nel 1974 Chris Evert gioca per la prima volta in Australia perdendo la sua prima finale di un torneo del Grande Slam contro Evonne Goolagong, alla sua prima di quattro vittorie consecutive. John Newcombe si prenderà la rivincita in finale contro Connors l'anno successivo, mentre tra le donne raggiunge la sua prima finale dello Slam anche Martina Navrátilová, fermata anche lei dall'aborigena Goolagong.
Em 2010, regravou Flute Sonatas of J.S. Bach em colaboração com o Brazil Guitar Duo, que também venceu um concurso na mesma escola que ela havia estudado 20 anos antes.
Dopo ulteriori tre anni di assenza, tornò definitivamente nel calendario iridato dal motomondiale 1959: venne disputato su diversi circuiti, sul circuito di Clermont-Ferrand, sul circuito di Rouen, sul circuito Paul Ricard, sul circuito di Nogaro e negli ultimi anni sul circuito Bugatti di Le Mans.
L'attività live dei Militia ha coperto principalmente il periodo tra il 1982 ed il 1992 con prestigiose esibizioni all'estero (in Germania ed Olanda) e tappe d'obbligo nelle principali città italiane: i più rappresentativi Clubs della Penisola e numerosi tra Festival e rassegne organizzati lungo la penisola hanno ospitato il gruppo perugino in quegli anni.
20234 Billgibson este un asteroid din centura principală de asteroizi. A fost descoperit pe 6 ianuarie 1998 la Stația Anderson Mesa de Marc W. Buie. Asteroidul prezintă o orbită caracterizată de o semiaxă mare de 2,17 ua, o excentricitate de 0,06 și o înclinație de 0,5° în raport cu ecliptica.
En la Antigüedad tardía y la Edad Media europea, el nuevo contexto cultural y religioso del cristianismo se superpuso a la herencia cultural clásica grecorromana y el concepto de Estado y sociedad del Imperio romano. De ese sincretismo surgió la oposición de dos poderes universales que se disputaban el dominium mundi ("dominio del mundi"): el Pontificado y el Imperio (primero el Imperio Bizantino y desde el siglo IX el Sacro Imperio Germánico). Teocracia y cesaropapismo fueron sus principios animadores.
17 iunie: Portalul enciclopedic Wikipedia a fost distins cu premiul Prințesa de Asturia pentru Cooperare Internațională la cea de-a XXXV-a ediție, la care au fost prezentate 24 de candidaturi din zece țări.
El Gobernador es el encargado de la administración del departamento, es elegido por voto popular, ejerciendo un periodo de cuatro años y quien también nombra su gabinete compuesto por sus secretarios, las cuales son las siguientes.
Desde 1995, la presencia de Divac en la selección no fue permanente, delegando su liderazgo en jugadores como Dejan Bodiroga o su delfín Stojakovic. No obstante, fue partícipe de la última medalla olímpica del combinado yugoslavo -plata en Atlanta 1996- y de su último título -oro en el Mundial de Indianápolis de 2002.
Toutefois, l’après-guerre est dominée par le FC Lourdes qui remporte sept fois le Bouclier de Brennus de 1948 à 1960 (et un autre titre en 1968). Plusieurs Lourdais de cette génération dorée cumulent ainsi au moins six titres de champion de France : Antoine Labazuy, Jean Prat, Thomas Mantérola, Maurice Prat, Louis Guinle et Roger Martine. L'équipe compte huit joueurs internationaux en activité en 1948 et encore sept en 1958.
Se encuentra en los estados de Río de Janeiro, São Paulo, Rio Grande do Sul y Santa Catarina de Brasil en la selva costera del Atlántico, en alturas de 150 a 1000 metros como una orquídea de tamaño pequeño que prefiere el clima cálido y tiene un crecimiento de hábitos epífitas.
A heráldica floresceu por longos séculos com imenso prestígio, e depois de um período de declínio, recentemente voltou a ser popular. Analisando o caso do Reino Unido, cuja heráldica nobiliárquica é famosa em todo o mundo e ainda é sujeita ao controle oficial, disse Fox-Davies: "Seria uma tolice e um erro afirmar que a posse de um brasão de armas nos dias de hoje tenha perdido toda a dignidade que lhe foi associada nos dias de antigamente". Isso porque foi sempre associada a prestígio, poder e status, um costume que tem raízes muito antigas e solidamente cravadas no imaginário e na cultura da nação, que se formou sobre os fundamentos do feudalismo, um sistema de domínio e servidão.
Por el contrario, la prevención de los matrimonios arreglados le puede hacer daño a muchas personas que quieren casarse y pueden beneficiarse de la participación de los padres en la búsqueda y selección de un compañero. Por ejemplo, Willoughby sugiere[110]​ que los matrimonios arreglados funcionan porque eliminan la ansiedad en proceso de encontrar el Sr. y la Sra Derecho. Los padres, familiares y amigos proporcionan una perspectiva independiente cuando participan en el aprendizaje y la evaluación de la otra persona, la historia pasada, la conducta, así como la compatibilidad mutua de la pareja. Willoughby sugiere, además, que los padres y la familia proporcionan más de la entrada en el proceso de investigación y selección; a menudo, proporcionan apoyo financiero para la boda, la vivienda, el apoyo emocional y otros recursos valiosos para la pareja, ya que navegar más allá de la boda en la vida matrimonial, y ayudan a criar a sus hijos.
Se o detentor das armas tiver o título de barão, cavaleiro hereditário ou maior, ele pode ostentar um coronel de nobreza em seu escudo. Enquanto no Reino Unido ele aparece entre o escudo e o elmo, na heráldica continental costuma estar aboletado acima do timbre.
Dopo essersi laureato in Medicina nel 1875, Jan Mickulicz inizia ad apportare i primi contributi alla Medicina, facendo pratica al General Hospital di Vienna, sotto la guida del chirurgo Theodor Billroth -diventandone assistente dopo tre anni e mezzo, nonché uno dei suoi allievi favoriti-. Billroth lo esorta a compiere studi più approfonditi riguardo ad una condizione patologica che Mikulicz aveva ritenuto essere un tumore. In realtà, dopo analisi microscopiche più accurate, Mikulicz scopre l'esistenza, in un processo infiammatorio cronico, di fagociti contenenti una grande quantità di batteri, da lui rinominati Klebsiella. Successivamente Mikulicz pubblica le sue scoperte che avrebbero profondamente modificato la comprensione di quella specifica patologia..
Le nombre de clubs engagés étant trop faible pour disputer un quatrième tour comprenant huit équipes, deux clubs sont exemptés. Il s'agit du Lille OSC et du FC Sochaux-Montbéliard.
El Partido Guatemalteco del Trabajo trató de sostener la guerra popular prolongada en tres fases, adoptada en el III Congreso del partido donde se estableció como opción única la utilización de todas las formas de lucha, y lo confirmó un año después al definir que la lucha armada «es la que permitirá el acceso al poder». Sin embargo, ante los errores tácticos y estratégicos cometidos por la dirección del partido, las FAR desautorizaron al PGT en 1968 y decidieron reorganizarse y continuar solos en la lucha.[2]​ Las FAR se separaron del PGT con un apoyo generalizado de los sectores juveniles, no sólo por los errores tácticos y estratégicos del PGT, sino que también por las diferencias frente a la cuestión indígena: mientras que el PGT sostenía la clásica posición del comunismo ortodoxo, afirmando que la pobreza de los indígenas era una consecuencia directa de las diferencias de clase social, los jóvenes de las FAR, adhiriendo al pensamiento de Ernesto Che Guevara sostenían que los problemas de los indígenas no podían ser abordados solamente mediante los clásicos análisis de clase.
4 Tunçeri, 5 Türkoğlu, 6 Türkcan, 7 Arslan, 8 Gönlüm, 9 Rasim, 10 Kutluay, 11 Peker, 12 Beşok, 13 Okur, 14 Yıldırım, 15 Onan, All. Aydın ÖrsFIBA EuroBasket 2005
Les matchs se déroulent sur le terrain du premier club cité. En cas de match nul, les deux équipes sont départagées au nombre de coups de pied de coin obtenus, puis par tirage au sort à la pièce jetée.
”Relato romántico malogrado por la dirección balbuceante y equivocada que tiene su principal y primitivo error en la mala adaptación hecha del libro original”
2014 : La Conférence de presse et la cérémonie de clôture du FIFIGROT 2014, Carnets filmés de Gérard Courant - un membre d'un jury d'un festival de cinéma.
I quattro riportano alla ribalta i redivivi Matia Bazar e partecipano nel 2000 al Festival di Sanremo con il brano Brivido caldo, seguito dall'uscita dell'album omonimo.
La European Organization for Civil Aviation Equipment, abreviado EUROCAE, y en español es una organización de uso común que se ocupa de crear estándares para la electrónica en la aviación. La EUROCAE se creó en 1963 en Lucerna (Suiza), si bien las oficinas de la EUROCAE están situadas en Malakoff (Francia), en las cercanías de París.
Conform recensământului din 2011, satul Kórós avea 243 de locuitori. Din punct de vedere etnic, majoritatea locuitorilor (90,69%) erau maghiari, cu o minoritate de romi (9,31%). Nu există o religie majoritară, locuitorii fiind persoane fără religie (13,58%) și reformați (9,47%). Pentru 76,95% din locuitori nu este cunoscută apartenența confesională.
Chacón, Alfonso (1677). Vitae et res gestae Pontificum romanorum et S.R.E. Cardinalium. ab initio nascentis Ecclesiae vsque ad Clementem IX P.O.M. (em latim). Roma: Tomus Tertius
(EN) S. E. Hadda: Johannes von Mikulicz-Radecki. A memorial tribute to a great surgeon, scientist and teacher. Journal of the International College of Surgeons 43 (1965), S. 4–10
Jacobina Mentz nasceu duas décadas após a chegada dos pais e avós ao Brasil e foi criada na atual Novo Hamburgo, no Rio Grande do Sul, em uma comunidade rural composta por imigrantes alemães religiosos, luteranos e católicos. Os avós de Jacobina foram os responsáveis pela construção da primeira igreja protestante do sul do Brasil. Em 26 de abril de 1866, casou-se com João Jorge Maurer, também filho de imigrantes alemães. No mesmo ano, o casal mudou-se de Novo Hamburgo para Ferrabraz, no atual município de Sapiranga.
O terremoto fez com que alguns edifícios na Cidade do México tremessem, levando algumas pessoas a serem evacuadas. Contudo, os danos na capital mexicana se resumiram a muros caídos. Cerca de um milhão de mexicanos ficaram sem energia elétrica. Na vizinha Guatemala, também foram registrados apagões e mais de uma centena de habitações sofreram danos. A cidade de Juchitán foi a mais afetada pelo tremor, onde mais de 100 edifícios vieram abaixo, dentre elas um hotel e o palácio municipal. Outras 7 mil casas sofreram danos na cidade. Em Tuxtla Gutiérrez, capital do estado de Chiapas, muitas estruturas, a maioria antigas, foram danificadas.No geral, cerca de 1000 casas foram totalmente destruídas e outras 500 danificadas em Chiapas. Já em Pijijiapan, apesar de ser a cidade mais próxima do epicentro, ocorreram apenas rachaduras em imóveis mais antigos. No Estado de Veracruz, 205 habitações sofreram danos, sendo que 17 ficaram irrecuperáveis. Escolas foram fechadas em várias regiões do país.
Mary Barrett Dyer (1611? - 1 de junio de 1660) fue una cuáquera inglesa que fue ahorcada en Boston, Massachusetts por desacatar reiteradamente una ley que prohibía a los cuáqueros entrar en la colonia de Massachusetts. Está considerada la última mártir religiosa de América del Norte.
Nel giugno 2008, ha tenuto una conferenza a La Mecca per sollecitare i leader musulmani a parlare con una sola voce ai leader ebrei e cristiani. Ha discusso con gli studiosi islamici sauditi e non sauditi circa la necessità di stabilire un dialogo inter religioso. Nello stesso mese, l'Arabia Saudita e la Spagna hanno concordato di tenere una conferenza sul dialogo inter religioso nel paese iberico. Lo storico incontro ha avuto luogo a Madrid nel luglio 2008 e ha visto la partecipazione di leader religiosi di diverse fedi. Questo ha portato alla creazione di una Settimana per l'Armonia Religiosa nel 2010.
11 ianuarie: Mii de polițiști și personal militar asigură marșul de solidaritate de la Paris unde sunt așteptați să participe un milion de oameni.
Block IIR (Replenishment): au fost lansați 12 sateliți proiectați de Lockheed Martin având o greutate de 2000 kg, iar durata de viață estimată la 10 ani. Cele trei ceasuri atomice cu rubidiu sunt cu un ordin de mărime mai precise. Lansarea sateliților din această generație a început în iulie 1997.
En septiembre de 2014, luego de su bajo rendimiento, recurrentes lesiones y pocas actuaciones abandona la NBA. Por lo que regresa a la liga ACB, en donde firma un contrato con el Real Madrid de Baloncesto, luego de que el Barcelona descartara su fichaje, pese a ser el apoderado de su ficha para aquel momento. Durante toda la temporada es un jugador clave para hacer historia y ganar los cinco títulos disputados.[4]​
Ronaldinho a fost al treilea jucător brazilian care a câștigat trofeul după Ronaldo (1997, 2002) și Rivaldo (1999). A fost al cincilea jucător al FC Barcelona care a câștigat trofeul după Luis Suárez (1960), Johan Cruyff (1973, 1974), Hristo Stoichkov (1994) și Rivaldo (1999).
294402 Joeorr este un asteroid din centura principală de asteroizi. A fost descoperit pe 11 noiembrie 2007 la Stația Anderson Mesa de Larry H. Wasserman. Asteroidul prezintă o orbită caracterizată de o semiaxă mare de 2,22 ua, o excentricitate de 0,20 și o înclinație de 3,2° în raport cu ecliptica.
Estaba subdividido en tres grandes bloques. El más próximo al Grao es el Cañamelar, que se extendía desde el Riuet hasta la acequia de Gasc o del Gas.[5]​ El Cabañal se extendía a continuación desde la acequia del Gas hasta la acequia de los Ángeles y la Punta de Francia desde la de los Ángeles hasta la acequia de la Cadena. En el Diccionario de Madoz (1845-1850) aparece la siguiente descripción:
He Pingping (13 iulie 1988 – 13 martie 2010) a fost, conform Guinness World Records, cel mai scund om capabil să umble. Avea 74,6 cm înălțime.
Com a aceitação em larga escala das regras de heráldica, com sua associação principal com a elite (onde se incluíam a nobreza e o alto clero), as instituições e os Estados, e com sua importância em termos de hereditariedade, prestígio e estatuto social — brasões foram e são considerados parte do patrimônio do ente contemplado e parte de sua imagem pública —, surgiu a necessidade de legalizar e controlar os brasões concedidos e eliminar as repetições ou usurpações. Assim começaram a aparecer os reis de armas, arautos ou heraldos, altos funcionários régios que se responsabilizavam pelo registro dos brasões em listas ou catálogos oficiais e pelo desenho de novas armas.
Segundo o censo americano de 2000, a sua população era de 110 habitantes. Em 2006, foi estimada uma população de 112, um aumento de 2 (1.8%).
Le National publie sa dernière édition le 22 février 1879. Les libéraux de Montréal n'ont alors plus d'organe pour la diffusion de leurs idées. Une solution viendra pourtant. À la demande de libéraux influents, Beaugrand est invité à fonder sur le champ un nouveau journal. Afin de ne pas se laisser distraire dans ce projet, il vend Le Farceur. Il loue une maison ancienne, au 23 de la rue Saint-Gabriel, dans le Vieux-Montréal, afin d’y installer ses presses. Le nouveau journal s'appellera La Patrie, en continuité avec Le Pays et Le National. Le premier numéro de La Patrie paraît le 24 février, soit deux jours après la fermeture du National. Succédant au National, les grandes orientations du journal sont les mêmes que celui-ci : « Combattre John A. Macdonald à Ottawa, appuyer Joly à Québec, voilà un programme suffisant pour l’instant.». Beaugrand ne le sait pas encore, mais ce journal sera l’œuvre de sa vie, il sera une grande réussite commerciale et fera sa fortune.
Les conditions de travail dans les fermes étaient très dures et seul le dimanche était chômé. Les femmes et les enfants travaillaient également dans les champs. La journée moyenne de travail était de dix heures, mais des journées de douze, voire quatorze heures en plein été étaient fréquentes. Trois règles prépondérantes déterminaient cette durée : la saison, le temps et l'urgence.
Kirkup veio à atenção do público em 1977, depois de um jornal Gay News ter publicado o seu poema The Love That Dares to Speak Its Name (o Amor que se atreve a dizer o seu nome), no qual o centurião romano descreve a sua luxúria e atracção a um Jesus crucificado. O jornal foi processado com sucesso no caso Whitehouse contra Lemon, assim como o editor, Dennos Lemon, por blasfémia caluniosa sob o Blasphemy Act de 1697, por Mary Whitehouse, na altura Secretária da National Viewers' and Listeners' Association (Associação Nacional de Espectadores e Ouvintes).
Iarîșiv (în ucraineană Яришів) este o comună în raionul Mohîliv-Podilskîi, regiunea Vinnița, Ucraina, formată din satele Iarîșiv (reședința) și Leadova.
Il 1988 vede la pubblicazione del disco Sul nido del cuculo: nei cori è possibile ascoltare Mariella Nava, allora agli esordi, che suona anche il pianoforte e con cui Castelnuovo effettua il tour di quell'anno.
Durante sua fase madura, nas décadas de 1870 e 1880, Patti mostrou-se uma cantora mais empreendedora, provando ser uma boa atriz nos papéis líricos, demonstrando muita emoção, como em Gilda em Rigoletto, Leonora de Il trovatore, o papel título de Semiramide e Violeta em La traviata. Ela nunca interpretou papéis veristas já que essas obras tornaram-se populares apenas no fim de sua carreira, durante o fim do século XIX.
Dans certains pays, notamment les États-Unis, le yarn bombing reste une pratique illégale lorsqu'il ne s'agit pas d'une commande des pouvoirs publics.
Max Tennyson (Max)-Foi um encanador mas teve que se aposentar pela idade. Leva Ben e Gwen para passar férias em seu trailer, a Lata Velha.Quando o relógio ficou preso no pulso de Ben revelou ser um Encanador que protegia a terra dos alienígenas. Gosta de pescar e de Charlenne a quem inventou o Omnitrix junto com Azmuth.
É sede de um município com 321,96 km² de área e 5 750 habitantes (2011), subdividido em 10 freguesias. O município é limitado a oeste e noroeste pelo município de Montalegre, a leste por Chaves, a sueste por Vila Pouca de Aguiar, a sul por Ribeira de Pena e a sudoeste por Cabeceiras de Basto. O concelho foi criado em 1836 por desmembramento de Montalegre.
Desde este instante, las asociaciones de vecinos y plataformas que se oponían al plan iniciaron una serie de medidas legales en favor de la rehabilitación del barrio sin la prolongación de la avenida. Esta batalla legal mantendría el plan paralizado, mientras que la degradación del barrio en las zonas afectadas por la misma no ha dejado de aumentar.
La démarche ne peut aboutir sans qu'au préalable les compétences du poste ainsi que les besoins de l'organisation soient clairement identifiés.
Les différentes thématiques des émissions sont : Prime d'ouverture, 100% Hits, Soirée des Idoles, Sous le soleil, comédies musicales et prime finale
Farrington, D. P. (1998b) O desenvolvimento do comportamento anti-social e ofensivo desde a infancia ate a idade adulta. (The development of offending and antisocial behaviour from childhood to adulthood). Temas Penitenciarios, series II, 1, 7-16. Partly reprinted (in English) in: Cordella, P. and Siegel, L. (1996, Eds.) Readings in Contemporary Criminological Theory. Boston: Northeastern University Press (pp. 107-120).
Des mutations ont aussi été retrouvées sur les gènes Drosha (en) et DGCR8 (en). Ces gènes, lorsqu'ils présentent des anomalies, désactivent partiellement les mécanismes moléculaires chargés de la formation des micro-ARN. Ceux-ci assurent la régulation de l'ARN messager et sont capables par conséquent de reprogrammer complètement les cellules.
Michel Balard (n. 1936, Sucy-en-Brie) este un istoric francez, specializat în istoria Evului Mediu. Preocupările sale vizează în principal fenomenul colonizării în Occidentul medieval, pornind de la prima cruciadă și până în secolul al XV-lea, perioadă marcând apogeul orașelor-stat italiene (Amalfi, Pisa, Veneția, Genova). Cercetările lui M. Balard au în vedere comerțul, instituțiile politice și culturale din Mediterana orientală (Țara Sfântă, Cipru, Siria), Asia Centrală (Imperiul lui Genghis Han) și China. În momentul de față este profesor emerit la Universitatea din Paris I (Pantheon-Sorbona), președinte al Societății Istorice și Arheologice din Sucy-en-Brie și președinte al Federației societăților istorice și arheologice din Paris și din Île-de-France.
Caindo acidentalmente nas mãos de Ben Tennyson, o Omnitrix e sua posterior versão o Superomnitrix (Ultimatrix, no original) são o elemento central da série. Eles são dispositivos alienígenas de tecnologia nível 20 desenvolvido por Azmuth, que transforma o usuário em qualquer uma de uma série de seres alienígenas.
La división estuvo completamente operativa desde el 1 de mayo con uniformes, armamento y municiones proporcionados por las SS nazis, pero con apenas 6.500 integrantes no tenía el tamaño esperado para una división de las Waffen SS (oficialmente, estas divisiones comprendían al menos de 10.000 a 12.000 hombres). Ante tal situación esta unidad fue destinada, aunque aún no estaba completa, a las operaciones antipartisanas al norte de Montenegro e igualmente contra los partisanos comunistas albaneses liderados por Enver Hoxha.
Ördögi angyal è il secondo album di studio della cantante pop rock ungherese Magdolna Rúzsa. Il CD ha venduto più di 36.000 copie in Ungheria ed è stato certificato doppio disco di platino. Da esso sono state estratte tre canzoni come singoli, che sono riuscite tutte ad entrare nella top 10 ungherese.
Nel 1976 è il singolo Cavallo Bianco, ispirato al genere rock progressivo, ad ottenere un grande successo. L'anno successivo il gruppo esordisce al Festival di Sanremo con la canzone Ma perché, che, sebbene ignorata alla kermesse, ha un notevole successo tra i giovani; cui fa seguito il secondo album Gran Bazar, che riscuote invece un successo straordinario.
A volte, viene riportato come motto della RAF (Royal Air Force) britannica. Il motto effettivo è Per Ardua ad Astra. È il motto della South African Air Force e lo era anche della Scuola Civile di Pilotaggio della Breda di Sesto San Giovanni negli anni trenta.
De la saison 1967-1968 à la saison 1974-1975, le championnat passe à 64 clubs répartis en huit poules de huit clubs. Les clubs classés aux quatre premières places de chaque groupe sont qualifiés pour les seizièmes de finale.
5 ianuarie: Arheologii din Egipt au dezgropat mormântul unei regine necunoscute anterior, Khentakawess III. Mormântul a fost găsit în Abu-Sir, la sud-vest de Cairo, iar arheologii cred că acesta aparține soției sau mamei faraonului Neferefre, care a trăit în urmă cu aproximativ 4.500 de ani.
A colocação individual nos rankings de duplas masculinas e femininas ajudam a definir os cabeças de chaves nestas categorias e também na de mistas.
Tra le sue interpretazioni più significative sono da ricordare quelle di Isabella ne L'Illusion comique di Pierre Corneille (protagonista femminile accanto a Sandro Lombardi) con la regia di Giancarlo Cobelli, Placida ne La bottega del caffè (accanto a Paolo Bonacelli) diretta da Gigi Dall'Aglio, Ayola in Donna Rosita nubile di Federico García Lorca (accanto a Renato Carpentieri) diretta da Cesare Lievi, Nuda Gratuita in Pausa di Luciano Melchionna diretta dallo stesso Melchionna, Giocasta in Edipo re di Sofocle diretta da Marco Maltauro, Caterina in Senso di Luca De Bei (accanto a Maria Paiato e Salvatore Palombi) con la regia di Giampiero Cicciò.
soldati e prigionieri. Carmelo e Caterina Samonà, a questo proposito, a seguito della distruzione del Castello di Venetico durante il terremoto del 1908, trasferirono quanto era rimasto intatto nel vicino castello di Spadafora, salvandolo da sciacalli e dalle intemperie.
Su vida privada estuvo marcada por las continuas peleas y enemistades entre su familia y por la intensa rivalidad mantenida con sus colegas de Pisa.
La flore est typique de la taïga avec des pins de Sibérie (le pin sylvestre étant plus rare), des sapins et des mélèzes, etc. ainsi que des bouleaux blancs et des trembles, 90,4 % du territoire étant recouvert de forêts de montagne. On trouve également des espèces rares ici, comme l'épicéa de Sibérie, le sabot de Vénus, la dent de chien de Sibérie (Erythronium sibiricum) ou l'orpin rose. On rencontre sur les piémonts des merisiers à grappes et des sorbiers de Sibérie. Une soixantaine d'espèces sont inscrites au livre rouge de Russie ou à celui de l'oblast de Kemerovo des espèces menacées
En 2010 se anuncia su próxima incorporación junto con otros grandes baloncestistas, entrenadores y dirigentes europeos en el prestigioso Salón de la Fama.[2]​
Glosa s-a născut în Spania secolului al XV-lea. Este o specie a genului liric cu formă fixă. Prima strofă este alcătuită din patru, șase, sau opt versuri ce conțin tema de bază. Fiecare vers e comentat într-o strofă specială de aceeași mărime cu prima. Ultima strofă o reproduce pe prima cu ordinea inversată a versurilor. (exemple Mihai Eminescu, „Glossa”)
Cuatro años más tarde, el 24 de octubre de 1997, y ya gobernando el Partido Popular en la Comunidad Valenciana, la comisión de Gobierno del Ayuntamiento de Valencia acuerda encargar la redacción de un Plan de Reforma Interior (P.R.I.) del Conjunto Histórico protegido del Cabanyal-Canyamelar. En la fase de presentación de sugerencias, se presentaron 3.267 firmantes en contra del proyecto de prolongación de la avenida y solo 19 a favor.[7]​ Sin embargo, el Ayuntamiento anunció un año más tarde que elegía la opción de la prolongación acodada y pasaba a denominarlo Plan Especial de Protección y Reforma Interior (PEPRI).
Transporturi aeriene și navale: ghidarea prin GPS a aeronavelor, în zbor, pentru aterizare și decolare în condiții de vizibilitate slabă; conducerea navelor pe rutele cele mai scurte și sigure.
Los miembros de la EUROCAE provienen de las autoridades aeronáuticas internacionales (ej. EASA, CAA, LBA), fabricantes de aviones, proveedores de servicios de seguridad aérea, aerlolíneas, operadores de aeropuertos y otras entidades afectadas. El desarrollo de los documentos de la EUROCAE (que utilizan la abreviatura ED) es de carácteri voluntario. EUROCAE actúa como un marco en el que diferentes grupos de trabajo de expertos del sector aeronáutico intercambian sus conocimientos para el desarrollo de estándares. EUROCAE es el equivalente en Europa a la RTCA norteamiercana.
Par la suite, les résultats de l'équipe parisienne se détériorent, tout comme les relations entre Robert et le nouvel entraineur du PSG, Luis Fernandez. Robert quitte la capitale pour rejoindre Newcastle United à l'été 2001 pour la somme de 15M€. Entre temps, il dispute avec les Bleus en juin 2001 la Coupe des confédérations en Asie. Il s'agit à ce jour de ses dernières apparitions sous le maillot tricolore.
Martín è tornato da Londra prevalentemente per lo stato di sua sorella, Gabriela: ha vissuto in una forte depressione viste le bugie del padre sulla figlia. Il segreto della famiglia Moran è custodito anche da Carmen, la sorella ambiziosa di Ramiro. Ella prende il posto anche di Emilia nella coordinazione dell'orfanotrofio, maltrattando anche gli orfani presenti. Ramiro assumerà come nuova amministratrice Ginette che dimostrerà di farsi amare dai bambini, anche se ha il solo scopo di conquistare l'ospizio.
Nel 2001 è stato realizzato un film intitolato Chiquititas: Rincón de luz, che vede come protagonisti Facundo Arana, Romina Yan e il cast di Chiquititas della sesta stagione. La produzione è affidata a Cris Morena. Nelle sale argentine, il lungometraggio è stato visto da 731.311 persone.
Julie Benz comento que "el embarazo fue el momento más emocionante de tanto de su personaje Darla como el de su carrera". "Descubrí que fue el momento más 'wow!' que tuve con ella. Siempre bromeábamos que podría embarazarse, pero siempre fue broma!"[3]​
Le 28 octobre 1869, le chemin de fer dessert Hliboka : la ligne de Czernowitz à Sotschen (de) est ouverte. La gare de Hliboka prend de l'importance avec l'ouverture, le 30 novembre 1886 de la ligne de Hliboka à Berhometh (de). Le 1er janvier 1898, la Neue Bukowinaer Lokalbahn-Gesellschaft (de) ouvre un embranchement de Hliboka à Sereth.
4 Uyguç, 5 Ülkü, 6 Kaplanoğlu, 7 Kobaner, 8 Urkon, 9 Baturalp, 10 Salihoğlu, 11 Poyrazoğlu, 12 Dinçer, 13 Açıkbaş, 14 Demir, 15 Kazaz, All. -FIBA EuroBasket 1963
A Área de Comando Central foi um de vários comandos geográficos criados pela Real Força Aérea Australiana (RAAF) durante a Segunda Guerra Mundial. Foi formada em Março de 1940, e cobria a porção central de Nova Gales do Sul. Com quartel-general em Sydney, a Área de Comando Central foi responsável pela defesa aérea, reconhecimento aéreo e protecção aérea da orla costeira dentro da sua área de comando. Foi dissolvida em Agosto de 1941 e as suas unidades foram distribuídas por outros comandos da RAAF. Apesar de ter havido propostas entre 1943 e 1944 para voltar a estabelece-la, nenhuma foi concretizada.
Les caméras de surveillance, très présentes à Londres notamment, servent à visionner et enregistrer tout ce qui se passe dans leur champ de vision.
Pál Schmitt a fost președinte al Ungariei între 2010 și 2012. A fost membru al Parlamentului European în perioada 2004-2009 din partea Ungariei și membru al partidului Fidesz.
Au Mondial de l'automobile de Paris de 2008, PGO a présenté un concept-car nommé Hemera basé sur la Cévennes préfigurant le futur coupé de la marque. La marque possède alors 3 modèles basés sur le même châssis : les cabriolets Speedster II et Cévennes, et le coupé Héméra.
Itapetininga é o maior município da região sul do estado de São Paulo, sendo considerado um grande centro urbano para moradores de toda região.
Se especializó en poesía española del siglo XX y se licenció y doctoró en la Universidad Complutense con una tesis sobre La obra literaria de León Felipe: constitución simbóĺica de un universo poético (1980); editó la poesía de este autor y también escribió amplios estudios sobre la obra de Antonio Buero Vallejo, Leopoldo Panero y Ramón Gómez de la Serna. Recuperó y editó una novela inédita de Pedro Salinas, El valor de la vida. Fue profesor titular de literatura española del siglo XX (1984), catedrático (2009) y jefe del Departamento de Filología Española II (Literatura Española) de la Universidad Complutense de Madrid (2010). Dirigió el grupo de investigación Temas y géneros de la Literatura Española en la Edad de Plata y su proyección. Realizó numerosas ediciones de poesía y teatro del siglo XX español, revalorizando el de Miguel de Unamuno con sus ediciones, y publicó abundantes artículos monográficos y reseñas sobre su especialidad, particularmente para Dicenda y Compás de Letras, dirigiendo además varias tesis sobre literatura moderna española.
Con la muerte de Manfredo IV las posiciones se enrocaron y el propio marquesado estuvo en riesgo de desaparecer absorbido por sus vecinos. Pero finalmente el arbitraje de Amadeo VI de Saboya llegó a un acuerdo estable para los dos. El 29 de julio de 1332 se firmó un tratado por el que el trono fue cedido a Federico. Manfredo se retiró a sus posesiones de Laghe convirtiéndose en el primer Señor de Cardè. También se le compensó dándole en matrimonio en 1333 a Eleonora († 1350), una de las hijas del propio Filippo I de Saboya-Acaya.
Teoriile pornesc de la faptul că dinamica construicției europene ar trebuie să țină cont în primul rând de primatul statului națiune. Teoreticienii realiști au o viziune pesimistă asupra istoriei. Potrivit acestora, statul este actorul principal care interacționează pe scena relațiilor internaționale preponderent prin intermendiul principiului cooperării și nu prin principiul majorității.Realiștii apreciază suveranitatea statului ca fiind indivizibilă. Conform realiștilor și neorealiștilor forma UE ar trebui să fie confederația. Există alți autori neorealiști conform cărora principiul interguvernamental poate funcționa doar parțial însă zonele pe care statul le păstrează sub control : politica interna sau de apărare nu trebuie să fie afectate de principiul supranațional.
Casa de La Cultura Ecuatoriana "Benjamín Carrión"; Casa de la Cultura de Manabí. «Personalidades en la ciencia, arte y cultura.». Consultado el 5 de agosto de 2009. «Profesionales Científicos.»
Il re ha ridotto le sue attività nel giugno 2010 senza alcuna spiegazione chiara. I diplomatici affermavano che c'era incertezza circa l'entità dei suoi problemi di salute da quando il sovrano aveva annullato una visita in Francia. In una apparizione televisiva in cui è stato visto usare un bastone, il monarca ha detto che era in buona salute, ma che aveva qualche "fastidio". In una visita di diplomatici americani in Arabia Saudita nel mese di aprile 2014 il re saudita è stato visto collegato a tubi di respirazione durante i colloqui, indicando crescenti problemi di salute.
Dar unele semne kanji și unele pronunții sunt mai des întâlnite în nume decît altele, așa încât se poate ghici o probabilă pronunție a numelui.
L’Aspro, su La Stampa, 20 maggio 1898. Dino Mantovani, su La Stampa, 29 giugno 1903. Giovanni Faldella: ‘’Piemonte ed Italia. Rapsodia di storia patriottica’’. Torino, S. Lattes, 1910. p.178. Camilla Bisi: ‘’Poetesse d’Italia’’ Milano, Quintieri, 1916. p.9.
Cindy Klassen (Canada, pattinaggio di velocità): con 5 medaglie (1 oro, 2 argenti, 2 bronzi) è l'atleta più medagliata dei Giochi di Torino 2006.
Sous la IVe République, Michel Debré adhère tout d'abord à l'Union démocratique et socialiste de la Résistance (UDSR), puis au Parti radical-socialiste sur les conseils du général de Gaulle (« Allez au Parti radical, Debré. Vous y trouverez les derniers vestiges du sens de l'État »). Battu aux élections législatives de 1946 en Indre-et-Loire, il rejoint ensuite le Rassemblement du peuple français (RPF). Sénateur d'Indre-et-Loire de 1948 à 1958, il dénonce à la Haute assemblée les méfaits du système politique instauré par la Constitution du 27 octobre 1946. Il s'oppose également à la Communauté européenne de défense (CED), accusant le gouvernement de trahison.
A Machaby, i trinceramenti del principe Tommaso furono la seconda linea difensiva del Principe Tommaso, da cui si arriva alla Ridotta Nicolon.
Muammar Abu Minyar al-Gaddafi audio (lb. arabă: معمر القذافي, Muʿammar al-Qaḏḏāfī, n. 7 iunie 1942 - d. 20 octombrie 2011) a fost conducătorul de facto al Libiei între 1969 și 2011.
É um mito popular na Universidade da Califórnia em San Diego (aonde Judge estudou) que as aparências de Beavis & Butt-Head foram baseadas no corpo docente do Departamento de Física. Os nomes de seus prováveis inspiradores são David Kleinfeld e James Branson.
Nel novembre 2008, il sovrano e il suo governo hanno organizzato una discussione all'Assemblea Generale delle Nazioni Unite sulla promozione del dialogo tra le civiltà, le culture e i popoli, nonché le attività legate a una cultura di pace, chiedendo azioni concrete a livello globale, regionale e sub regionale. Questa ha riunito le nazioni musulmane e non musulmane per sradicare i pregiudizi che vogliono l'islam legato al terrorismo e ha visto la partecipazione di leader mondiali di rilievo tra cui l'ex primo ministro britannico Tony Blair, il presidente israeliano Shimon Peres, il presidente americano George W. Bush e il re Abd Allah II di Giordania.
Nell'estate dello stesso anno, ancora con Brivido caldo, prendono parte a Vota la voce e vincono il Telegatto come "miglior gruppo italiano dell'anno". L'anno successivo sono nuovamente in gara al Festival di Sanremo con la canzone Questa nostra grande storia d'amore, che giungerà terza e sarà inclusa nell'album Dolce canto.
Il 22 novembre 1995, dopo una pausa durata due anni, dovuta alla maternità di Laura, al "Propaganda di Milano", i Matia Bazar festeggiarono i loro vent'anni di carriera, presentando l'album raccolta Radiomatia, con l'inedito La scuola dei serpenti, cover del brano You're the voice, successo del 1986 del cantante australiano John Farnham, e altri loro successi riarrangiati. L'album viene presentato di nuovo in un lungo concerto al "Rolling Stone di Milano" con un ottimo successo di pubblico.
Le diagnostic est suspecté par l'examen abdominal systématique puis par l'imagerie médicale en commençant par l'échographie. Le scanner (ou parfois l'IRM) est indispensables dans un deuxième temps. Mais le diagnostic définitif repose sur l'examen anatomo-pathologique (histologie de la tumeur retirée lors de la chirurgie ou plus rarement la biopsie). Dans 10 à 15 % des cas, la tumeur de Wilms est considérée comme héréditaire.
Avec ce nouveau journal, il se montre particulièrement novateur. Beaugrand a très bien compris le rôle que joue la publicité dans les médias modernes. « Il perfectionne, écrit Warren, l’art de l’annonce afin d’en faire une de ses principales sources de revenus, aidé en cela par le travail de Rodolphe Beaugrand (1853-1909), qui agit comme directeur de la publicité et qui sera l’un des pionniers de cette science nouvelle au Canada français. Sous la direction du frère de Beaugrand, le service de la publicité en vient à accaparer la plus grosse part du budget du journal, ce qui accroît d’autant son influence au sein d’une entreprise qui est de plus en plus strictement commerciale.» Ces revenus tirés de la publicité seront une manne pour le journal de Beaugrand.
Balls nasceu em Norwich e foi educado na escola primária de Bawburgh em Norwich, escola primária de Crossdale Drive em Keyworth, Nottinghamshiree, em seguida, no internato para meninos de Nottingham High School, onde tocava o violino. Leu Filosofia, Política e Economia no Keble College, Oxford, onde se formou com honras de primeira classe — de acordo com John Rentoul em The Independent — à frente de David Cameron. Mais tarde, participou da John F. Kennedy School of Government, de Harvard, onde foi bolsista com especialização em Economia.
La idea de un único emperador soberano se sustanció en Occidente con Carlomagno y su imperio, que se convirtió con los otónidas y sus sucesores en el Sacro Imperio Romano Germánico.[7]​ La idea de prelación del Imperio sobre los reinos de Europa occidental fue aceptada por éstos, especialmente por cuanto se mantuvo en un plano teórico, y subsistió a la fragmentación territorial del Imperio, que se vació de poder político o militar efectivo.[8]​ La pretensión de supremacía se expresó en lemas como el A.E.I.O.U. de Federico III de Habsburgo.
El Sutton United Football Club es un club de fútbol de Inglaterra ubicado en Sutton, Londres, Actualmente juega en la Conference Premier, quinta división en la pirámide de ascenso. Su Estadio es el Borough Sports Ground.
La misión en general seguirá las líneas de su predecesora Hayabusa, con la adición de un artefacto explosivo con el que crear un pequeño cráter para alcanzar capas más profundas del asteroide.[3]​
Historia de una noche de niebla es una película en blanco y negro de Argentina dirigida por José María Blanco Felis sobre el guion de Cecilio Benítez de Castro[1]​ que se estrenó el 19 de octubre de 1950 y que tuvo como protagonistas a José María Gutiérrez, Ivonne De Lys y Enrique Chaico.
La Thuile è l'ultimo comune italiano sulla strada del colle del Piccolo San Bernardo (SS26), passo storico per i collegamenti tra l'Italia e la Francia.
Călătorind în jurul lumii ca antrenor în Australia, Statele Unite, Canada și în special în Africa, s-a întors în Stoke-on-Trent cu soția sa Mila în 1989. A mai îndeplinit funcția de președinte al Stoke City și vice-președinte onorific al lui Blackpool.
A coroa e o pacote associado de prêmios passaram para a segunda colocada, Charlotte Sheffield de Utah, enquanto as três outras finalistas subiram uma posição e a semi-finalista melhor pontuada, Kathryn Gabriel de Ohio, foi promovida a quinta colocada. No entanto, à época da grande publicidade dada ao escândalo, o júri preliminar do Miss Universo também classificava (no qual, ironicamente, Gage tinha sido escolhida semi-finalista pelos jurados, colocando-a na competição enquanto as acusações contra ela eram investigadas), no entanto Sheffield era inelegível para o concurso - a única vez em que os Estados Unidos ficaram sem representação no Miss Universo. Mais tarde, Sheffield foi enviada a Londres como representante americana no Miss Mundo 1957, mas não se classificou.
Pendant la Révolution, la population de Florimont manifesta son attachement pour son seigneur, Xavier de Ferrette en adressant au Directoire une lettre de protestation quand celui-ci fut porté sur la liste des émigrés et de ce fait considéré comme traître à la patrie. Cela n'empêcha pas les biens de la famille d'être confisqués.
Entre 1665 y 1666 estudió la estructura del riñón, hígado y bazo, y describió minuciosamente el ovillo glomerular y los folículos esplénicos que llevan su nombre. Estos trabajos fueron recogidos bajo el título De viscerum estructura: exercitatio anatómica, en 1669.
La revolución francesa tuvo una vocación universalista que se desarrolló de forma extensa en el Imperio napoleónico, que más que una monarquía universal creó un sistema continental (en:continental system).
Akane es una chica mentalmente inestable que ataca a cualquiera que se cruce en su camino. Toda su familia fue asesinada por Cranberry durante uno de sus Proyectos, y como resultado, ella sufre de trastorno por estrés postraumático, y debido a que sus recuerdos del Proyecto fueron borrados, ella furiosamente busca por una "música", lo único que recuerda de Cranberry. Ella trabaja en solitario y su habilidad le permite cortar todo con su katana sin importar la distancia, siempre y cuando este objeto este en su campo de visión, y tampoco puede cortar objetos que estén detrás de otros. Ella es la cuarta Chica Mágica en morir, al ser aplastada por un edificio invocado por @NyanNyan de uno de sus pergaminos, después de que ella intento matar a las otras Chicas Mágicas.
Analiștii politici și publicul american credeau cu o așa tărie că țările comuniste din Europa Răsăriteană sunt state marionetă ale sovieticilor, încât afirmația contrară a candidatului la alegerile prezidențiale americane din 1976, Gerald Ford, făcută în campania electorală, a fost considerată o gafă de proporții, care a dus la câștigarea alegerilor de oponentul său, Jimmy Carter. Acesta a replicat că dorește să-l vadă pe Ford cum îi poate convinge pe americanii de origine cehă sau poloneză că țările lor de origine nu se află sub dominația sovietică. În 1987, președintele Ronald Reagan, într-un discurs ținut în fața Zidului Berlinului, nu l-a provocat pe liderul est-german, ci mai degrabă pe liderul sovietic Mihail Gorbaciov să "...dărâme acel zid".
Por volta do ano 1000, os índios tapuias que habitavam a região foram expulsos para o interior do continente pela chegada de povos tupis procedentes da Amazônia. No século XVI, quando chegaram os primeiros europeus à região, ela era ocupada pela tribo tupi dos caetés. Localizada no atual estado de Pernambuco, é uma das mais antigas cidades brasileiras, tendo sido fundada (ainda como um povoado) em 1535 pelo primeiro donatário da Capitania de Pernambuco, o português Duarte Coelho. Duarte fez tudo pelo desenvolvimento da terra: fundou o primeiro engenho de açúcar, desenvolveu a agricultura e estabeleceu um livro de tombo.
Alle 22:09 CET (21:09 UTC) il Presidente della Repubblica Italiana Carlo Azeglio Ciampi, con la tradizionale formula di rito, ha dichiarato ufficialmente "aperta, a Torino, la celebrazione dei XX Giochi olimpici invernali".
Ci sono tre tipi di autobus: regular, che fermano ogni 2/3 isolati a intervalli di 5/10 minuti; limited stop, che si fermano a un quarto delle fermate dei regular; express, che costano di più, ma fanno poche fermate.
La historia del departamento de Caldas está bastante ligado a la génesis de la región paisa en general en lo que tiene que ver con el tiempo de conquista, colonia y el siglo XIX de las primeras repúblicas.
Autorul de anale armean Mkhitan (secolul al XIII lea), într o listă de antilegomene ale Noului Testament, pomenește "Apocalipsa lui Petru" după "Evanghelia după Toma" și înainte de "Periodoi Pauli", și observă că el însuși a fost cel care a copiat aceste cărți (conform Harnack, "Geschichte der altchristlichen Literatur").
În oazele din Arava, există enclave ale zonei fito-geografice tropicale etiopiene, înconjurate de deșert arid și vegetație halofitică. Aceste oaze se caracterizează prin temperaturi foarte inalte, abundența apei proaspete și condiții de sol bogat.
Il film fu prodotto dalla Majestic-Film GmbH. Venne girato nei dintorni di Potsdam e di Limburgo e, per gli interni, ai Tobis-Atelier di Berlino.
Akpınar, Altıntığ, Atsür, Çankaya, Demir, Demirel, Güler, Hersek, Nalga, Şahin, Solak, Veyseloğlu, All. Alaeddin YakanPallacanestro ai XVII Giochi del Mediterraneo
Apesar do boicote, que mais uma vez prejudicou o nível técnico de várias modalidades dominadas pelos europeus do leste e pelos cubanos, Los Angeles foi candidata única para sede destes Jogos, devido ao receio geral provocado pelos grandes prejuízos econômicos sofridos por Montreal em seus Jogos de 1976 - recebeu a presença de um número recorde de atletas, 6.829 (1566 mulheres, outro recorde) de 140 países e teve cobertura de mais de 9.000 jornalistas de todo mundo.
Des bus relient le village à la gare routière « Roissypôle » située à environ 2 km du centre du village, devant la gare Aéroport Charles-de-Gaulle 1 et à proximité de l'aérogare 3, accessible uniquement à pied. Roissypôle est relié aux aérogares 1 et 2 par le métro automatique et gratuit CDGVAL. Les mieux desservies sont les lignes 32 (Roissypôle - Goussainville RER) et 95-02 (Roissypôle - Montmorency, Mobilien) exploitées par les Courriers de l'Île-de-France (CIF), mais deux autres lignes régulières et trois lignes à vocation scolaire traversent le village. En outre, deux lignes de bus de nuit Noctilien exploités par la SNCF relient de 0 h 30 à 5 h 30 Roissypôle à Gare de l'Est (N140 et N143),. Pour améliorer l'accès des salariés non motorisés à la plate-forme aéroportuaire, nécessitant une desserte 24h/24, un service de bus à la demande, « Filéo », a été mis en place, n'exigeant qu'une simple réservation téléphonique jusqu'à une heure à l'avance.
La situación causó que Himmler ordene desarmar a los soldados albaneses de inmediato y devolverlos a sus hogares, y así el 1 de noviembre los sobrevivientes alemanes fueron rebautizados como "Kampfgruppe Skanderbeg" y destinados como simple regimiento a apoyar operaciones defensivas en Bosnia-Herzegovina en el otoño de 1944 y el invierno de 1945, cubriendo la retirada alemana en Bosnia y Serbia. En marzo de 1945, los restos del Kampfgruppe Skanderbeg quedaron dispersos simultáneamente en el norte de Yugoslavia, formando parte de las tropas de la Wehrmacht aún acantonadas en el extremo noroeste de Croacia, aunque algunas compañías de mayor valor bélico fueron enviadas al frente del Oder.
El municipio tiene 934 km² de extensión y 71 186 habitantes (2010). En la Provincia de Artemisa es el municipio de mayor extensión y el segundo más poblado después de Artemisa, de la cual dista 34 km.
Aluatul cozonacului secuiesc este făcut din: făină de grâu, lapte, ouă, drojdie, margarină sau unt, zahăr vanilat, sare, zahăr. Aluatul se lasă la dospit în jur de jumătate de oră. Siropul este alcătuit din zahăr, apă și zeamă sau coajă de lămâie.
2 decembrie: Doi oameni au deschis focul în San Bernardino, California (SUA), la un centru social, omorând cel puțin 14 persoane și rănind alte 14. După două zile masacrul a fost reclasificat în „act de terorism".
Ela morou com o tenor francês Ernesto Nicolini (1834-1898) por muitos anos, logo após o divórcio com Caux, quando ela casou com ele em 1886. O casamento durou até a morte do tenor em 1898 e foi um casamento aparentemente feliz.
No início de 1915 foi inaugurado, no bairro Batel, o estádio do Paraná Sport Club. O espaço era arrendado e de propriedade do empresário Ernesto Bentson, dono da cervejaria Providência. Com a extinção do Paraná S.C., o Palestra Itália Futebol Clube passou a utilizar o estádio para mandar os seus jogos e em 1932, o local passou a ser denominado de Estádio Palestra Itália.
Fue Gobernador de Manabí en 1962. Alcalde por elección popular de su localidad natal (1967-1970) cuando promulgó la creación del Himno de Portoviejo. Diputado Provincial de la Républica en dos ocasiones (1990-1992 / 1998-2003) , y Diputado Nacional del Ecuador (1996-1998) del Congreso Nacional del Ecuador. Como diputado logró la Ley para el Trasvase de Agua Río Daule a la Represa Poza Honda; Ley para Rentas Propias de la Sociedad de Lucha Contra el Cáncer (SOLCA) de Manabí. Presentó el Proyecto de Ley para crear las Autonomías Provinciales, aprobada en primer debate. Presentó y logró aprobación de la Ley de Creación del ferrocarril de carga Manta (Ecuador) - Manaos (Brasil) en 1999. Fue designado el Mejor Diputado Manabita en 1991 con el "Tamarindo de Oro"; Medalla de Oro y Pergamino de SOLCA en 1992, entre otros importantes reconocimientos obtenidos por su desempeñó en cargos públicos, actividades deportivas y vida profesional.
Rezak Drali. Poux humains : Différenciation, distribution phylogéographique, Host-Switching et contrôle. Thèse présentée pour obtenir le grade universitaire de docteur, discipline : Pathologie Humaine, spécialité : Maladies Infectieuses. Aix-Marseille Universite, Ecole Doctorale des Sciences de la Vie et de la Santé, Faculté de Médecine de Marseille. 2014
Mikulicz diventa uno dei maggiori difensori di Lister e delle sue tecniche sull'antisepsi, impegnandosi in prima persona a proporre nuove accortezze pratiche da seguire in ospedale e soprattutto in sala operatoria per prevenire qualsiasi tipo di infezione, come nuovi tipi di vestiti, l'introduzione di iodoformio per il trattamento e la preparazione del campo operatorio.
Según el censo de 2010,[4]​ había 528 personas residiendo en el municipio de Ruth C Rural. La densidad de población era de 49,92 hab./km². De los 528 habitantes, el municipio de Ruth C Rural estaba compuesto por el 96,4 % blancos, el 1,33 % eran amerindios, el 0,19 % eran asiáticos, el 0,57 % eran de otras razas y el 1,52 % eran de una mezcla de razas. Del total de la población el 2,08 % eran hispanos o latinos de cualquier raza.[5]​
Prêmio Sellin Gleck (Sellin Gleck Award) Farrington pela Sociedade Americana de Criminologista (1984) com o pelas suas contribuições na área da criminologia.
Relatório da Repartição dos Negócios da Fazenda apresentado à Assembleia Geral Legislativa na sessão ordinária de 1834 pelo respectivo Ministro e Secretário de Estado Cândido José de Araújo Viana, em 1834
Le parc du château possédait des arbres d’essence rare. Il ne reste plus aujourd’hui que trois cèdres du Liban. Entre l’autoroute et la voie ferrée du RER B, deux cèdres gardent toujours l’entrée de l’aéroport. Le troisième se trouve à l'emplacement de l'ancienne ferme de Langle, aujourd'hui parc du Cèdre. L’histoire raconte que le botaniste Bernard de Jussieu les a rapportés en 1734 de Kew Garden (en), le jardin botanique de Londres. Deux de ces arbres ont été plantés au Jardin des plantes de Paris (l’un se trouve encore à la base de la colline du labyrinthe), les autres offerts à Pierre François de Riquet, comte de Caraman, seigneur de Roissy.
Jean-Louis Debré, faux jumeau de Bernard, également homme politique, président du Conseil constitutionnel de 2007 à 2016 , président de l'Assemblée nationale de 2002 à 2007, ancien ministre de l'Intérieur.
Acompanhando as notícias sobre os grandes prejuízos causados pelos Jogos Olímpicos de Montreal de 1976, apenas duas cidades, Los Angeles e Nova York, expressaram interesse real em ser sede das Olimpíadas de 1984. Já que a regra do Comitê Olímpico Internacional determinava que só pode haver uma candidatura por país, a votação do Comitê Olímpico dos Estados Unidos acabou se tornando determinante para a escolha da cidade anfitriã. Nesta votação, a candidatura de Los Angeles venceu a de Nova York por 55 votos contra 39.
a. ^ Aceste trei meciuri au fost jucate înainte ca fotbalul competițional să fie suspendat datorită izbucnirii celui de-al Doilea Război Mondial și nu au fost incluse în total.
2 mai: Se naște al doilea copil al Prințului William, Duce de Cambridge, prințesa Charlotte de Cambridge, a patra în linia de succesiune la tronul britanic.
Lo stile gotico della sua facciata è mescolato all'influsso Veneto-Bizantino del XII secolo; sorge su una delle fondamenta del Canal Grande di Murano, a pochi metri dal Ponte Vivarini. Costruito nelle vicinanze dell'abbazia di San Cipriano, ex seminario Patriarcale, distrutta nel 1817, fu restaurato completamente circa un decennio fa, e ospita la sede del Municipio di Murano, il quale vi organizza mostre e incontri su diversi temi, ma quello predominante è senza dubbio il vetro.
Tyrion Lannister sosește la Debarcaderul Regelui pentru a deveni Mâna Regelui, cel mai intim sfetnic al monarhului. În timp ce complotează împotriva surorii lui, Cersei, văduva defunctului rege și mama regelui King Joffrey, Tyrion îmbunătățește apărarea cetății și îl trimite pe alunecosul Degețel să negocieze cu Casa Tyrell. Lordul Mace Tyrell își dă acordul pentru a-și căsători fata, Margaery, cu Joffrey. În plus, sora lui Joffrey, prințesa Myrcella se va căsători cu Trystane Martell.
Il presidente attualmente è il sindaco di Canosa Sannita, Aldo Nanni, vicepresidente è Fabrizio Montepara, vice sindaco di Orsogna. La giunta dell'Unione è composta anche dal sindaco di Filetto, Nicolino D'Alessandro, e dai rappresentanti dei comuni di Arielli, Adriano Pietro Scarinci, e di Poggiofiorito, Tiziana D'Aloisio.
En 1820, une sucrerie fut installée dans l'aile droite subsistante du château, ancienne orangerie, qui fut finalement détruite en 1835. L'aile gauche, l'écurie du château, fut transformée en logement, et servit d'habitation jusqu'en 1930.
Waddington l-a transferat pe durul Eddie Clamp pentru a-l feri pe Matthews de accidentări în sezonul 1962–1963, cei doi devenind buni prieteni și în afara terenului. Alături de coechipierii veterani Jackie Mudie, Jimmy O'Neill, Eddie Stuart, Don Ratcliffe, Dennis Viollet și Jimmy McIlroy, Stoke a avut cea mai bătrână echipă din the Football League. Matthews a înscris un singur gol în acest sezon, chiar în ultimul meci al acestuia, în victoria cu 2-0 în fața celor de la Luton Town, rezultat care i-a adus lui Stoke promovarea în primul eșalon fotbalistic englez. Stoke a câștigat a doua divizie, iar Matthews a fost votat Fotbalistul FWA al anului pentru a doua oară în carieră, la cincisprezece ani după ce a fost primul câștigător al acestui premiu.
Il 16 febbraio 2003 la rivista Parade di David Wallechinsky ha valutato re Fahd e l'allora principe ereditario e reggente Abd Allah come i secondi peggiori dittatori di tutto il mondo..La maggior parte di questa critica derivava dal fatto che i cittadini sauditi vivono sotto la rigorosa interpretazione wahabita della Sharia, che impone l'amputazione della mani come punizione per il furto e le fustigazioni per crimini come l'ubriachezza. Le esecuzioni capitali pubbliche mediante decapitazione sono comuni per i reati di omicidio, stupro, traffico di droga e stregoneria. Venivano criticate anche le politiche nei confronti dei diritti delle donne. In rifiuto delle accuse di violazioni dei diritti umani, i detenuti sauditi della provincia di Najran hanno inviato al re una missiva in cui gli auguravano una pronta guarigione.Re Abd Allah è stato anche criticato per le sue politiche in materia di libertà religiosa quando il governo saudita avrebbe fatto arrestare alcuni pellegrini sciiti che partecipavano all'Hajj. Il 24 gennaio 2007, Human Rights Watch ha inviato una lettera aperta al sovrano chiedendogli di cessare la persecuzione religiosa della fede Ahmadiyya. Gli sono state inviate anche altre due lettere, nel novembre 2006 e nel febbraio 2007, in cui gli si chiedeva di rimuovere il divieto di viaggio per i critici del governo saudita. Human Rights Watch non ha ancora indicato se hanno ricevuto risposte a queste lettere.
Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Untîlivka era vorbitoare de ucraineană (97,73%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (2,27%).
En la Guerra de la Independencia, contra los franceses, tuvo lugar la batalla de Mañeru (15 de octubre de 1812), en la que las tropas de Espoz y Mina infligieron un millar de bajas al ejército francés.
O pacifismo é uma filosofia de oposição à guerra. O termo cobre um amplo espectro de pontos de vista, desde a preferência por meios não militares para a solução de conflitos até à oposição total ao uso da violência ou mesmo da força em qualquer circunstância.
Molto adattabile, è rinvenibile in una vasta tipologia di habitat. Frequenta muri e pendii rocciosi soleggiati, spesso in vicinanza delle coste, aree urbane e rurali, muretti a secco, giardini, parchi, prati con rocce ed alberi sparsi, zone rocciose, rive di fiumi con vegetazione, piccole isole, grandi scogli, margini del bosco, margini delle strade, siepi, macchia mediterranea, dune sabbiose, vigneti, frutteti, fino a 2.200 m slm.
Albania comunistă are o istorie interesantă a schimbării alianțelor de-a lungul întregului război rece. La începutul existenței sale, Albania a fost un aliat al Uniunii Sovietice și al lui Stalin împotriva Iugoslaviei titoiste. Albania și-a modificat orientarea politicii externe către China în 1956, iar, de la jumatea deceniului al optulea, către Iugoslavia.
Une fois ses études collégiale terminées, Honoré entre, le 14 avril 1863, chez les clercs de Saint-Viateur, un choix qui peut paraître surprenant étant donné les traditions libérales de sa famille. Il n’est pas, rappelle Warren, le seul jeune de sa génération qui succombe, pour une période plus ou moins brève, « au vent religieux qui souffle sur la province ». Par ailleurs, « son père, catholique pratiquant, n’a jamais été anticlérical et les idées plus progressistes des clercs de Saint-Viateur n’ont rien pour lui déplaire ». L'expérience sera brève : il quitte le noviciat à l’hiver 1864, avant de prononcer ses vœux.
Depois de escrever versos simples e rimas desde os 6 anos e da publicação do seu primeiro livro, The Drowned Sailor, em 1947, os trabalhos publicados de Kirkup rodearam cerca de dúzia colecções de poesia, seis volumes de autobiografia, cerca de 100 monografias de trabalho original e traduções , e centenas de pequenas peças em jornais e periódicos. A sua capacidade de escrever em haiku e tanka é conhecida internacionalmente. Muitos dos seus poemas falam da sua infância no Nordeste, e surgem em publicações como The Sense of the Visit, To the Ancestral North, Throwback e Shields Sketches.
Muñoz Rodríguez comenzó su carrera de profesor en 1971 en la Universidad Femenina de Guadalajara y en la Universidad de Guadalajara. En 1974, se convirtió profesor del IPN. En 1979, después de haber terminado su doctorado, se convirtió en profesor e investigador con el Centro de Investigación y Estudios Avanzados en el IPN, volviéndose el coordinador académico de comunicaciones y al mismo tiempo jefe de ese mismo departamento, así como del del departamento de ingeniería mecánica.[3]​
Doc descobre que o poder de Freddy vem de "demônios do sonho" que continuamente o fazem reviver, e que Freddy pode ser morto se ele for puxado para o mundo real. Maggie decide que ela será a única a entrar na cabeça de Freddy e puxá-lo para o mundo real. Uma vez no mundo dos sonhos, ela coloca um par de óculos 3-D - a versão teatral do filme foi em 3D durante o clímax - e entra na mente de Freddy. Lá, ela descobre que Freddy foi caçoado quando criança, abusado por seu pai adotivo, infligiu auto-abuso quando adolescente e assassinou sua esposa. Foi dado a Freddy o poder de se tornar imortal pelos demônios do sonho. Depois de algumas dificuldades, Maggie consegue puxar Freddy para o mundo real.
24 martie: Zborul 9525 al Germanwings aflat pe ruta Barcelona, Spania – Düsseldorf, Germania cu 150 de persoane la bord, se prăbușește într-o regiune muntoasă a Alpilor în apropiere de Digne-les-Bains, în sudul Franței.
Pensamento lateral é definido quando se tem uma orientacão ou um ponto de vista diferente na linha normal, ou seja, daqueles que em determinada média razoavelmente se poderia obter como fruto de determinado questionamento. Por exemplo: um professor em sala de aula solicitou aos seus alunos a soma de todos os números positivos e menores do que 100. Gauss, garoto, ainda antes de começar a fazer as contas, verificou que a soma dos N primeiros números inteiros é sempre dada pela formula 1/2 * (N + 1) * N, ou seja, ele utilizou o pensamento lateral para argumentar que a melhor maneira de obter a resposta era em um triângulo com 100 fileiras, cada uma com 100 pontos.
Pour des raisons de programmation, la finale du championnat est disputée en nocturne à partir de 1982. Toutefois, Antenne 2 ne retransmet que des rencontres des phases finales, jamais des matchs de la phase préliminaire. Cela change avec l’arrivée de la chaîne cryptée Canal+. Celle-ci acquiert les droits des matchs du championnat et commence à diffuser des rencontres des phases préliminaires. En outre, elle modernise considérablement les retransmissions en s’inspirant des recettes qu’elle appliquait avec succès au football : prise d’antenne bien avant le coup d’envoi pour présenter la rencontre en profondeur, reporter au bord du terrain et dans les vestiaires, recours aux statistiques etc. Le recours aux consultants devient systématique. De nombreux anciens joueurs sont intervenus ou interviennent actuellement comme consultants à Canal+ ou à France 2; suivant l'exemple de Pierre Albaladejo, Serge Blanco, Thierry Lacroix, Philippe Sella, Éric Bonneval, Jérôme Cazalbou, Philippe Bernat-Salles, Thomas Castaignède, Thomas Lombard, Raphaël Ibañez, Fabien Pelous, Marc Lièvremont occupent ou ont occupé ce poste de consultant.
Nel frattempo, grazie a Carmen, Ramiro scopre che Gynette sta con lui solo per interesse, e quest'ultima, va a vivere lontano con la sorella Carolina. Un pentito Ramiro, decide di dire la verità a Gabriela e a Martin, ma poco dopo, muore in un incidente d'auto. Credendo che non ci sia più niente tra lui e Belén, Martin lascia la città con la sorella Gabriela per andare a Londra.
Pero eso sí, no está solo. En esta larga travesía lo acompañan dos fieles amigos: Buttons, su perro, un robot muy parlanchín, siempre metido en problemas pero siempre fiel a Marty, y Ally, una chica de su edad.
Comuna Trivalea-Moșteni este administrată de un primar și un consiliu local compus din 11 consilieri. Primarul, Marius Nicolae Bocancilă[*], de la Partidul Social Democrat, a fost ales în 2012. Începând cu alegerile locale din 2016, consiliul local are următoarea componență pe partide politice:
Este é o quadro de medalhas dos Jogos Olímpicos de Verão de 1928, realizados em Amsterdã, Países Baixos. O ordenamento é feito pelo número de medalhas de ouro, estando as medalhas de prata e bronze como critérios de desempate em caso de países com o mesmo número de ouros. Se, após esse critério, os países continuarem empatados, posicionamento igual é dado e eles são listados alfabeticamente. Este é o sistema utilizado pelo Comitê Olímpico Internacional.
Questo amore, il cui diario ci permette di seguire le tappe, è prestissimo elevato al livello di mito tragico, di cui ritroviamo gli echi ne Il gatto Murr e in numerosi racconti. Le sue illusioni svaniscono quando la ragazzina si fidanza con un commerciante di Lipsia, Gerhard Graepel, che sposerà nel 1812. La vittoria di Napoleone Bonaparte a Wagram e l'ingresso dell'Imperatore a Vienna lo lasciano piuttosto indifferente; Hoffmann, in questo periodo, è più interessato alla musica, al teatro e naturalmente all'amore per Julia Marc, alla quale offre le sue Tre Canzonette Italiane. Si dedica anche allo studio dell'ipnosi, dell'occulto e della telepatia.
5 august: Prim-ministrul malaysian Najib Razak a confirmat că rămășițele avionului descoperite în Oceanul Indian aparțin Boeing-ului care asigura zborul MH370 al companiei Malaysia Airlines și care a dispărut în data de 8 martie 2014.
Acusados de feitiçaria e de bruxaria pela comunidade, os muckers foram responsabilizados por cometer diversos crimes. Seus membros foram posteriormente massacrados pelo poder estatal.
I lavori di preparazione delle XX Giochi olimpici invernali sono stati peraltro duramente contestati da chi temeva danni agli spazi naturali (soprattutto in montagna) e alle condizioni di vita degli abitanti, portando alla costituzione di un comitato nolimpiadi.
Le 4 novembre 1794, alors que le 21e bataillon retranché devant Nimègue, est délogé par une sortie vigoureuse des Anglais et des émigrés, il rallie aussitôt sa troupe, reprend les retranchements, force l’ennemi à rentrer en ville dans le plus grand désordre, et lui fait perdre 300 hommes dans cette affaire. Le 18 avril 1797, lors de la bataille de Neuwied, il est blessé d’un coup de boulet à la cuisse droite et au pouce de la main gauche.
El guerrero más poderoso que el mundo ha conocido nunca. Nació cuando todas las naciones unieron sus esfuerzos tecnológicos e implantaron un cerebro sobrehumano en un cuerpo robótico. Pero el experimento dio mal resultado y, resuelto en extender sus dominios, el General desencadenó una lucha por el poder. Derrotado por Eon, el antepasado de Marty, todo lo que quedó del General fue su cerebro, que ha sido cuidadosamente preservado por sus seguidores. Estos intentan reconstruirlo en secreto y sólo el puño de Eon puede detenerlos.
La tarjeta de fidelización sirve para comprar mercancía a menor precio aplicando un descuento proporcional. Un ejemplo es un restaurante que entrega una tarjeta para que el cliente vuelva a visitarles y se beneficie de algún descuento que en su visita anterior no tuvo.
Conosciuta nel mondo anche come la Grande Mela (Big Apple), un paragone le cui origini risalgono al libro The Wayfarer in New York scritto da Edward S. Martin nel 1909, è situata nello Stato omonimo e sorge su un'area di circa 785 km² alla foce del fiume Hudson, sull'oceano Atlantico, mentre l'area metropolitana comprende anche località situate nei due adiacenti stati del New Jersey e del Connecticut.
Una mortífera robot kunoichi al servicio del General. La fama de esta robot asesina, creada por el Dr. Chen, se extiende rápidamente. Encabeza la lista de los más buscados por el Gobierno Federal. Tiene aspecto femenino, es de color oscuro, especialmente negro. Su arma son las dagas negras que lleva en la espalda. Puede duplicarse y atacar a su rival con sus clones, como hizo con Gaff en la casa de los Eon. Es destruida por Gaff.
8942 Takagi este un asteroid din centura principală de asteroizi. A fost descoperit pe 30 ianuarie 1997 la Ōizumi de Takao Kobayashi. El prezintă o orbită caracterizată de o semiaxă mare de 2,74 ua, o excentricitate de 0,08 și o înclinație de 4,4° în raport cu ecliptica.
Dream Theater - The Making of Scenes from a Memory: The Alternate Mix (2003 - the first "official" release of Bottrill's entire mix - see below)
L'édition des images, des animations ou du son sont effectuées avec les logiciels appropriés. Un éditeur HTML ne sert qu'à disposer ces ressources dans une page Web.
Pirata yaginumai este o specie de păianjeni din genul Pirata, familia Lycosidae, descrisă de Tanaka, 1974. Conform Catalogue of Life specia Pirata yaginumai nu are subspecii cunoscute.
Il tema scelto per lo spettacolo è stato il Carnevale italiano, i cui festeggiamenti coincidevano, nel calendario del 2006, con gli ultimi giorni dei Giochi Olimpici. Agli spettatori e agli atleti sono state fornite mascherine da indossare sul viso. Nei vari quadri della coreografia sono stati presentati costumi ispirati ai film di Federico Fellini, i carri del Carnevale di Viareggio, le maschere tipiche come Arlecchino e Pulcinella a bordo di Vespe e Fiat 500.Come avvenuto ai Giochi della XXVIII Olimpiade, nella cerimonia di chiusura è stata inserita anche l'ultima premiazione dei Giochi. Ad Atene vennero consegnate le medaglie della maratona maschile; a Torino sono stati premiati i primi tre classificati nella 50 km di sci di fondo a tecnica libera che si era svolta nella mattinata.
Durante las tres intervenciones los dos representantes se dicen frases fuertes y a veces irónicas, que el pueblo aplaude y vitorea, pero nunca se ponen ni pondrán de acuerdo, finalmente se levanta un Acta en a que una parte -la municipal- manifiesta que ha comparecido para entregar lo que es una OFRENDA; y la otra parte -el Cabildo de San Isidoro- manifiesta que ha comparecido para recibir lo que es FORO.
Roccafluvione este o comună din provincia Ascoli Piceno, regiunea Marche, Italia, cu o populație de 2095 locuitori și o suprafață de 60,63 km².
El Departamento de Caldas está situado en el centro occidente de la región andina, localizado entre los 05º46’51’’ y los 04º48’20’’ de latitud norte, y los 74º38’01’’ y 75º55’45’’ de longitud oeste. Cuenta con una superficie de 7.888 km² lo que representa el 0.69 % del territorio nacional, sus límites son:
Entrato all'università di Königsberg nel 1792, viene avviato dallo zio agli studi di diritto. La sua corrispondenza giovanile tratta solo delle sue numerose letture di autori quali: Voltaire, Rousseau, Goethe, Schiller, Jean Paul, Kotzebue. In musica ammira Bach, Mozart e i compositori italiani, solo più tardi scoprirà Haydn, Gluck e Beethoven. Nel 1786, Ernst diventa amico di Theodor Gottlieb von Hippel (1775-1843), figlio di un pastore, scrittore conosciuto e parente di Kant: nel 1792 i due amici si ritrovano all'università, dove seguono i corsi del filosofo. Nel 1794, prova una grande passione per una giovane di ventotto anni, Johanna Dorothea Hatt, che chiama Cora, sposata ad un negoziante di più di sessant'anni e a cui dà lezioni di musica.
Balonul de Aur, ediția 2005 acordat celui mai bun fotbalist din Europa de un juriu format din jurnaliști sportivi a fost câștigat de Ronaldinho.
La figlia Adila è sposata con Faysal bin Abd Allah bin Mohammed Al Sa'ud. È una delle poche principesse saudite con un ruolo semi-pubblico e nota sostenitrice del diritto delle donne di guidare l'automobile. È conosciuta anche come "il volto pubblico di suo padre". Una delle figlie minori, la principessa Sahab, è nata nel 1993. Ella ha sposato Khalid bin Hamad Al Khalifa, figlio del re del Bahrain Hamad bin Isa Al Khalifa, il 6 giugno 2011. La principessa Sahab è la figlia del re e della moglie della tribù di Al-Jarbah.
Le candidat vainqueur réalise un single avec son clip-vidéo qui sera diffusé en exclusivité sur Antenne Réunion ainsi qu'une programmation de leur concert dans les grandes scènes de l'île de La Réunion.
Après avoir été peintre en bâtiments pendant quelque temps, Beaugrand lance enfin, à l'été 1873, un projet qu'il caressait depuis longtemps : « établir à Fall River une feuille hebdomadaire, qui représenterait, ici, les intérêts de nos compatriotes émigrés, et qui travaillerait constamment à disséminer parmi eux les connaissances aujourd’hui si nécessaires à la réussite de toute entreprise ». Le 19 juillet paraît donc le premier numéro de L’Écho du Canada, un hebdomadaire de huit pages. « Le nom choisi trahit l’intention de son directeur (...), qui cherche à rapprocher les Canadiens français émigrés de leur famille et de leurs amis restés au pays.» « Organe de la population canadienne-française de Fall River », le journal deviendra bientôt « Organe de la population franco-canadienne des États-Unis ». De novembre 1874 à mai 1875, L’Écho du Canada a également une édition à Lowell.
Na temporada 1988/1989 o campeonato passa a ocorrer entre o segundo semestre de um ano e o primeiro do outro, adaptando-se assim às principais competições mundiais, surgindo a Liga Nacional. A Superliga foi disputada pela primeira vez na temporada 1994/1995, com o fim da Liga Nacional. O número de participantes varia a cada ano. Desde a temporada 2011/2012 o torneio passou a contar com duas divisões - Série A e Série B, disputadas em paralelo.
Punta Maldonado es el principal destino turístico de playa con el que cuenta el municipio, sin embargo debido a la poca inversion gubernamental y privada, la localidad no es contemplada como potencia turística o portuaria.
Il Castello è stato abitato dalla famiglia Samonà fino alla fine degli anni Sessanta del Novecento. Dopo la perdita del Castello da parte dei suoi proprietari, l'antico maniero è stato per anni vittima dell'incuria delle amministrazioni che si sono succedute. Il Castello, infine, è stato recentemente restaurato a cura della Soprintendenza per i beni ambientali di Catania e successivamente dalla Soprintendenza di Messina, dopo l'acquisizione della Regione Siciliana.
Ivan Lendl vince nel 1989 e nel 1990. Nella prima sconfigge in finale il connazionale Miloslav Mečíř e Stefan Edberg nel 1990, anche se lo svedese sarà costretto al ritiro a metà della finale.
Proiectele de cercetare acoperă domenii precum: prelucrarea limbajului natural, achiziția de cunoștințe, instruirea asistată de computer, modelarea structural-fenomenologică.
La intrare, un filtru antidedublare analog inițial este relaxat, semnalul este eșantionat la o rată ridicată, și apoi retroeșantionat folosind un filtru antidedublare digital aproape ideal.
30 iulie: O echipă internațională de astronomi a detectat, în premieră absolută, o auroră în atmosfera unei pitice cenușii aflată la aproximativ 18 ani lumină distanță, în constelația Lira. Aurora este asemănătoare celor boreale dar de milioane de ori mai strălucitoare.
rudolph leopold Biesele. 1987. The History of the German Settlements in Texas. German-Texan Heritage Society, (edición original de 1930), tapa dura, 261 pp.
A taça é uma das muitas competições inter-clubes da Europa, que têm sido organizadas pela UEFA. A primeira competição foi realizada na temporada 1960-61 - mas não reconhecida pelo organismo responsável pelo futebol europeu Até dois anos mais tarde. O torneio foi após o que foi absorvido pela Taça UEFA última realizada em 1998-1999.
Nel periodo della sua morte aveva una relazione con Tiffani-Amber Thiessen famosa tra l'altro per aver recitato in Bayside School e Beverly Hills 90210. Al momento della sua morte David faceva ancora parte del cast della terza stagione di Susan. L'ultimo episodio della serie fu dedicato a lui. Venne sepolto nel cimitero di Forest Lawn in California.
Em 1999, dez anos se passaram desde o quinto filme; Alice Johnson e seu filho Jacob afastaram-se de Springwood, juntamente com seu pai e Yvonne, Freddy Krueger está de volta e conseguiu matar quase todas as crianças na cidade de Springwood, Ohio. O único sobrevivente adolescente, conhecido apenas como "John Doe"(termo inglês para corpos não-identificados), vê-se confrontado por Freddy em um sonho e é derrubado após os limites da cidade de Springwood por Freddy. Os limites da cidade servem como uma barreira que Freddy não pode cruzar, e o buraco que John fez quando ele atravessou a barreira fecha logo que Freddy o toca. No entanto, quando John atravessa a barreira, ele bate a cabeça em uma pedra e não se lembra quem ele é ou porque ele está fora de Springwood.
Ces éditeurs éditent directement en langage HTML : le code y apparaît et y est traité comme du texte. Ils requièrent donc une compétence dans ce langage. En contrepartie, ils permettent à un utilisateur compétent de s'assurer de la qualité du document produit.
Block IIA (Advanced): un număr de 19 sateliți dotați cu posibilitatea de comunicare satelit-satelit; primul a fost lansat în noiembrie 1990, ultimul în noiembrie 1997.
Em 1998, é eleito pela primeira vez ao cargo de deputado federal, com 74.876 votos, pelo PTB. Em 2002 reelegeu-se, agora pelo PSDB, com 76.195 votos.
Fav es la mascota anfitriona del juego Proyecto de Crianza de Chicas Mágicas, donde se encarga de guiar a los usuarios y enseñarles. Él está encargado de buscar, además, a posibles Chicas Mágicas según las aptitudes de estas. Su apariencia es la de una pequeña esfera bicolor, con una cola que siempre está moviéndose; tiene una voz aguda y siempre termina cada frase u oración con "pon". Él conspiro con Cranberry para que la selección de Chicas Mágicas terminara siendo una competencia de supervivencia entregando informes falsos al mundo mágico para encubrir sus acciones debido a que consideraba el anterior sistema de selección aburrido. Es sádico, cruel e inmoral, no parece importándole si las Chicas Mágicas son asesinadas una por una hasta burlándose de las que consideraba inútiles. Después de la muerte de Cranberry, Swin Swin terminó siendo su nueva maestra, pero Fav no estaba conforme con ella por lo que planeó que ella y Ripple se asesinaran mutuamente para que Snow White fuera su nueva maestra, ya que creía poder controlarla sin embargo Snow White se negó a ser su maestra queriendo destruirlo por la muerte de las chicas mágicas. Fav fue detenido por Ripple, quien destruyó su interfaz.
Si bien George ya sabía sobre la recompensa por la captura de los muchachos, el no tenía ningún interés en entregarlos por dinero, sino que quería ayudarlos, en especial a Marty a quien le da consejos de lucha.
Em dezembro de 1873, Carlos von Koseritz sugere, por meio da imprensa, a deportação dos Muckers para uma ilha oceânica. Diversos colonos mostraram-se dispostos a colaborar no custeio do projeto.
Em sua exibição original, a trama alcançou 30,6 pontos em sua estréia, com 42.6% de share. No último capítulo, alcançou uma média de 25.1 pontos. Terminou com uma média geral de 22 pontos.
Il toponimo La Thuile appare sotto varie forme a partire dal 1040 come Thuilia, Tuelia, La Tueilli, Tuilla, Tullia e La Tuile. Essi rifletterebbero la voce francese Tuile, ossia tegola, oppure dal cognomen latino Tullius.
Prêmio da Associação Europeia de Psicologia e Direito Award (2009) para contribuições ao longo da carreira para o estudo científico da Lei e do Comportamento Humano
Cântăreața/chitarista deține un studio de înregistrare (sub numele Frida Park Studio) în Hanovra, unde poate fi intalnita ca producator, coach, sau inginer de sunet. A editat mai multe discuri, fie de versiuni cover, sau de compoziții proprii.
Cuando los Estados Unidos cortaron el financiamiento a Chile por la nacionalización de su industria de cobre, Allende se vio obligado a buscar relaciones alternativas para el financiamiento y el comercio, lo cual culminó con una delegación chilena de alto nivel visitando la Unión Soviética en mayo de 1971, en la que se acordó la creación de una Comisión de Comercio Soviético-Chilena. Allende fue en una visita de Estado a la Unión Soviética en diciembre de 1972 con el fin de obtener ayuda y financiamiento de Leonid Brezhnev, pero su visita no fue un éxito.[1]​ Mientras algunos funcionarios de Santiago creían que el viaje de Allende a la Unión Soviética obligaría a Moscú a liberar a Chile de su dependencia de Estados Unidos, otros argumentaron que no sería suficiente para contrarrestar el déficit de balanza de pagos de Chile.[7]​ Allende y el líder del Partido Comunista Chileno (Luis Corvalán) se reunieron en diciembre de 1972 con Leonid Brezhnev, Alexi Kosygin y Nikolai Podgorny. El plan de Allende y Corvalán exigía grandes créditos a corto plazo para compensar el déficit previsto hasta 1976, las compras de cobre chileno y una inversión de 220 millones de dólares en la producción de acero.[8]​ Allende trató de persuadir a los líderes soviéticos de este plan argumentando la idea de que su país fuera un "Vietnam silencioso" en un inútil intento de invocar el sentimiento antiamericano. Ni su plan ni esta imagen fueron bien recibidos en Moscú, ya que la Unión Soviética ya estaba vacilante en desafiar abiertamente a los estadounidenses en su propio hemisferio. Allende dejó a la Unión Soviética un consejo para resolver los conflictos con Washington, un nuevo crédito de 45 millones de dólares y acuerdos con créditos previamente acordados para aumentar la asistencia técnica de la URSS en el desarrollo de las industrias chilenas del cobre, la química y la pesca.[9]​ Desafortunadamente para Allende, en vez de aumentar la ayuda en Chile, la Unión Soviética redujo el apoyo económico de $ 144 millones en 1972 a $ 63 millones en 1973.[10]​ Allende fue derrocado en un golpe de Estado de 1973 el 11 de septiembre de 1973, y las relaciones con los soviéticos fueron cortadas nuevamente el 22 de septiembre de 1973,[4]​ Y no fue hasta el 11 de marzo de 1990 que fueron restaurados.[11]​ El gobierno de Pinochet casi instantáneamente comenzó a atacar ciudadanos soviéticos y perseguir una agenda extremadamente soviética. La Unión Soviética respondió fuertemente ofreciendo ayuda a miembros perseguidos y partidarios del gobierno anterior de Allende y denunciando al gobierno chileno como fascista.[3]​
La chasse-galerie et autres récits, Montréal, Édition du Boréal, 2002, 184 p. — Texte conforme à l'édition de 1900, avec une postface, une chronologie et une bibliographie de François Ricard.
As peças podem aparecer em séries paralelas; nestes casos, embora a brasonaria inglesa nomeie-os no diminutivo plural, a francesa não faz tal distinção. Salvo ressalva expressa, uma peça é desenhada com linhas retas, mas também podem seguir padrões serrilhados, ondulados, dentados, ou diversos outros.
Em Portugal a série é emitida no canal FX desde Setembro de 2007. E Em Brasil a série é emitida no canal Fox Brasil, TBS, TNT Brasileiro, e FX desde Julho de 2006.
Mientras el año escolar termina, la madre de Hanna regresa con su familia y Hanna encuentra una nueva manera de expresarse usando una cámara de video que le dio su maestra
É a menor espécie de cactos do mundo, quando adulta medindo cerca de onze milímetros de diâmetro. Suas flores são róseas e medem de 6 a 15 mililímetros de comprimento por cerca de 6 milímetros de diâmetro.
Está integrado por 38 especies, las que son denominadas comúnmente morenas. Algunas sufren grave presión de colecta con el objetivo de emplearlas como carnada para la pesca deportiva del dorado y el surubí. La mayor especie (Gymnotus carapo) alcanza una longitud total de 76 cm.
Debré est ainsi dans les années 1950 un adversaire farouche du projet de Communauté européenne de défense, qu'il contribue par ses discours au Conseil de la République à faire échouer. Il se réjouit également de la prise de distance de de Gaulle avec la Communauté européenne de l'énergie atomique (Euratom) au profit de la bombe nucléaire française. Il s'opposera encore clairement, encore qu'avec un moindre écho et sans succès, à l'élection au suffrage universel du Parlement européen, au motif qu'il ne reçoit et ne devrait recevoir aucune délégation de souveraineté. Il condamne à plusieurs reprises la primauté du droit communautaire comme une absurdité, voire comme une manifestation de « l'esprit vichyssois qui accepte que la France soit commandée par l'étranger »
5 octombrie: Criza refugiaților în Europa: Autoritățile de la Bruxelles și Ankara au stabilit un plan de acțiune pentru reglarea fluxului de refugiați care se îndreaptă către Europa, plan ce are la bază crearea de tabere de primire și intensificarea controalelor la graniță.
Antes de la llegada de los españoles a territorio caldense, varias comunidades indígenas subsistían, en cacicazgos distribuidos por toda la región, sobre todo en las montañas cercanas al río Cauca, debido a la mejor calidad de suelos.
Muerte en Buenos Aires é um filme argentino do género policial, realizado por Natalia Meta e estrelado por Demián Bichir, Chino Darín, Mónica Antonópulos, Carlos Casella, Hugo Arana, Jorgelina Aruzzi, Emilio Disi, Fabián Arenillas, Humberto Tortonese, Gino Renni, Martín Wullich e Luisa Kuliok. O filme estreou na Argentina em 15 de maio de 2014.
Durante 1° de julho de 2010 e 31 de agosto de 2010, Katie saiu em tour com os outros participantes do Top 9 da edição do American Idol. A turnê foi intitulada American Idols LIVE! Tour 2010. Durante a turnê, Katie cantou "Here We Go Again" de Demi Lovato e "Fighter" de Christina Aguilera.
New York è in una posizione di primo piano nel settore dello spettacolo statunitense: molti film, serie televisive, libri e altri media nascono qui. New York è il secondo più grande centro per l'industria cinematografica negli Stati Uniti, e per volume, New York è il leader mondiale nella produzione cinematografica indipendente. La città conta più di 2.000 organizzazioni artistiche e culturali e oltre 500 gallerie d'arte di tutte le dimensioni.I fondi stanziati dall'amministrazione della città per le arti sono superiori rispetto al National Endowment for the Arts. I ricchi industriali del XIX secolo hanno istituito una rete di importanti istituzioni culturali, come la famosa sala da concerto Carnegie Hall e il Metropolitan Museum of Art. L'avvento della luce elettrica ha portato a realizzare produzioni teatrali e nei teatri di New York, a Broadway e lungo la 42° strada, è iniziata un nuovo tipo di intrattenimento che divenne noto come il musical di Broadway. Fortemente influenzata dagli immigrati della città, produzioni come quelle di Edward Harrigan e George M. Cohan e altri hanno usato la musica per narrare i temi della speranza e ambizione. Tra i musical più di successo di tutti i tempi rappresentati a New York: Il Fantasma dell'Opera, Les Miserables, Cats e West Side Story.
Moare în urma cutremurului din martie 1977. Post-mortem, îi este acordat titlul de Cetățean de onoare al orașului Târgu Ocna, prin Hotărârea Consiliului Local nr. 20/8 aprilie 1999.
De belles poésies écrites par un ancien Roisséen, Edmond Bernard, font une description pleine d'humour et de sensibilité de la vie de son village natal.
El departamento se subdivide en municipios, cuya administración está a cargo de un alcalde y un concejo municipal, son elegidos por voto popular y por un periodo de cuatro años.
Alexandru David (n. 15 septembrie 1934, Brașov - d. 20 octombrie 1987) a fost un operator și director de imagine de film român. A semnat imaginea pentru filme de referință ale cinematografiei românești precum Atunci i-am condamnat pe toți la moarte (1972), Cu mîinile curate (1972), Ultimul cartuș (1973), Un comisar acuză (1974), Nemuritorii (1974), Osînda (1976), Accident (1977), Războiul Independenței (Eroi au fost, eroi sunt încă (1977), Pentru patrie (1978), Duelul (1981) și Cucerirea Angliei (Wilhelm Cuceritorul) (serial TV, 1982). El a colaborat în principal cu regizorul Sergiu Nicolaescu.
La guerre de 1870 marqua profondément la commune. Le 8 septembre, les soldats français battant en retraite incendièrent au passage, sur ordre du gouverneur de Paris, les fermes afin que les récoltes ne tombent pas aux mains des Prussiens. Les fermes Boisseau et Tetard furent partiellement détruites mais la population évita la propagation des incendies malgré les interdictions des militaires. À l'approche des troupes ennemies, la plupart des Roisséens fuirent le village emportant tout ce qui était possible sur des charrettes. Le 18 septembre, dix-mille soldats prussiens accompagnés de mille chevaux campèrent dans le village et ses alentours. La moitié des troupes repartirent dès le lendemain, mais l'autre moitié y resta jusqu'au 3 mars 1871. Durant l'occupation, le village fut mis à sac par les cavaliers prussiens ; afin de se chauffer durant l'hiver rigoureux de 1870-1871, ils arrachèrent les portes des maisons et brûlèrent le mobilier, la mairie fut également incendiée et les archives détruites. D'après un rapport du maire, monsieur Cabuzet, les dommages se montaient à 1 793 421 francs. En 1890, la municipalité racheta le presbytère et y installa la pompe à incendie.
Outras vozes: Christiane Louise, Eduardo Ribeiro, Rosane Corrêa, Bruno Rocha, Maíra Goes, Gustavo Nader, Gabriela Bicalho, Carlos Seidl, Sarito Rodrigues, Francisco Quintiliano, Maurício Berger, Christiano Torreão, Leonardo José, Hannah Buttel, Wirley Contaifer.
Ce constat poussa la nouvelle municipalité élue en 1977 à prendre plusieurs mesures afin d'enrayer cette décadence : un programme immobilier de cent logements fut décidé en plein centre-ville, permettant au passage de créer une trame urbaine plus cohérente au village. L'habitat insalubre fut progressivement éliminé et les personnes, souvent âgées, qui occupaient ces maisons furent relogées dans de petits logements sociaux. Un foyer de personnes âgées fut également créé dans le nouveau parc communal aménagé. Ces constructions imposaient de revoir totalement l'alimentation en eau potable du village : un nouveau forage fut alors effectué en 1978 et mis en fonctionnement l'année suivante, il rendit inutile le château d'eau érigé en 1901, qui fut alors démoli. L'assainissement des eaux usées posait lui-même également problème : la construction de l'aéroport et de nombreux bâtiments ne permettait plus l'absorption par les terres labourées des surplus de précipitations. En juillet 1977, un orage provoqua une importante inondation d'une partie du village, qui se vit contraint de trouver rapidement des solutions : les canalisations d'écoulement furent doublées et un bassin de retenue relié au Croult mis en chantier.
Según el censo de 2010,[4]​ había 19 personas residiendo en el municipio de Germania. La densidad de población era de 0,2 hab./km². De los 19 habitantes, el municipio de Germania estaba compuesto por el 100 % blancos. Del total de la población el 0 % eran hispanos o latinos de cualquier raza.[5]​
En 1661 él identificó y describió la red pulmonar y capilar de conexión de pequeñas arterias con las venas pequeñas, uno de los descubrimientos más importantes en la historia de la ciencia.[1]​
Mientras tanto, Ally y Buttons son llamados por la nieta de Orange Mama, ya que ella, solo quería jugar. Ally intenta lo posible para averigüar un método de salida de la prisión, pero estaba mucho más preocupada por Marty, tras saber que él se encontraría participando en el Torneo de Lucha Libre.
Grubben, G.J.H. & Denton, O.A. (2004): Plant Resources of Tropical Africa 2: Vegetables. PROTA Foundation, Wageningen; Backhuys, Leiden; CTA, Wageningen.
Nel 1995 scrive Strega, incisa da Alessandro Haber nel suo primo album, Haberrante; collabora inoltre con Umberto Bindi, scrivendo il testo di Davanti all'orizzonte, pubblicata postuma dopo la morte del cantautore genovese.
Lívio relata que, em 383 a.C., Lanúvio, até então leal a Roma, se revoltou. Em Roma, a pedido do Senado, as tribos declararam unanimemente guerra contra Velitras depois que cinco comissários foram nomeados para distribuir o território pontino e três para criar uma colônia em Nepete. Porém, uma epidemia se abatou sobre Roma por todo aquele ano e nenhuma campanha foi iniciada. Entre os colonos rebeldes, uma facção pacífica era favorável a pedir perdão a Roma, mas a facção guerreira continuou a manter o apoio popular e um raide foi lançado sobre o território romano, efetivamente acabando com as chances de paz. Houve também um rumor de que Preneste havia se revoltado e as populações de Túsculo, Gabii e Lábico reclamaram que seus territórios teriam sido invadidos, mas o Senado Romano se recusou a acreditar. Em 382 a.C., os tribunos consulares Espúrio Papírio Crasso e Lúcio Papírio Crasso marcharam contra Velitras e seus quatro colegas permaneceram em Roma. Os dois venceram o exército veletriano, que incluía um grande número de auxiliares prenestinos, mas não tomaram a cidade, duvidando da própria capacidade de fazê-lo e temendo destruir a colônia no processo. Com base no relato dos tribunos, os romanos declararam guerra a Prenesta.
Les Mutations du livre et de l'édition dans le monde du XVIIIe siècle à l'an 2000 (actes du colloque international, Sherbrooke, 2000), Paris, l'Harmattan ; Saint-Nicolas (Québec), Presses de l'université Laval, 2001 (codir. avec Jacques Michon)
Farrington, D. P. (1995b) Stabilitat und pradiktion von aggressivem verhalten (Stability and prediction of violent behaviour). Gruppendynamik, 26, 23-40.
Pellicola dalla forte componente autobiografica, il film trae ispirazione dal cinema europeo, in particolare da Federico Fellini e da Ingmar Bergman, due dei punti di riferimento di Allen.
Anoplurele cuprind diferite specii de păduchi paraziți exclusiv pe mamifere, care se hrănesc sugând sângele cu ajutorul unei trompe mult asemănătoare cu a altor insecte sugătoare, ca heteropterele. Ordinul Anoplura este un ordin mic; au fost descrise 543 de specii de anoplure găsite pe 812 specii de mamifere. Cele mai cunoscute exemple de păduchi sunt 2 specii ce parazitează omul și mai multe specii care trăiesc parazite pe mamiferele domestice. Cele 2 specii de păduchi care parazitează omul sunt păduchele uman (Pediculus humanus), cu 2 subspecii - păduchele de corp (Pediculus humanus humanus) și păduchele de cap (Pediculus humanus capitis), a doua specie este păduchele pubian (Pthirus pubis). Printre speciile care trăiesc parazite pe mamiferele se numără Haematopinus eurysternus și Linognathus vituli care sunt paraziți ai boului, Haematopinus asini parazitează calul și măgarul; Haematopinus suis este unul dintre păduchii cei mai mari de la porc. Linognathus setosus parazitează căinii cu părul lung; Haemodipsus ventricosus parazitează iepurii de casă, iar Haemodipsus lyriocephalus parazitează iepurii de câmp; Polyplax spinulosa și Hoplopleura acanthopus parazitează rozătoarele.
La nivel de manifest politic se dorește a fi cea mai importantă paradigmă de funcționare a UE. Acesta nu se opune neapărat interguvernamentalismului – este o reacție politică, dar și teoretică ce se opune ideii de stat națiune ca urmare a conflictelor din secolul XX Teoria federalistă afirmă faptul că statul națiune este compromis ca urmare a acestor războaie și nu reuștește să facă față noului context al relațiilor internaționale al cărui cuvânt cheie este globalizarea. Federaliștii promovează o constituție europeană. Ei spun că este nevoie de o arhitectură instituțională care să aibă în mijloc Parlamentul European. Toate celelalte instituții ale UE ar trebui să se bazeze ca legitimitate pe Parlamentul European. Este necesară prezența principiului subsidiarității, adică statul supranațional nu dispune decât de acele competențe care fac necesară funcționarea lui, nivelul local, dar și cel național dispun mai ales de competențele necesare funționării sistemului instituțional. Sistemul supranațional este cel care dispune de cele mai multe și cele mai mari competențe, însă în practică exercitarea competențelor începe de la niveluri inferioare. Practica politică este considerată ca fiind foarte importantă. Statul federal european ar trebui să aibă atât o economie cât și o armată comune, bazate pe principii comune.
Ella era miembro de otro grupo de Chicas Mágicas, y después de que todas fueron asesinadas por un demonio fuera de control, ella mató al demonio y se convirtió en la maestra de Fav. Ella confabulo con Fav para hacer que la selección y entrenamiento de Chicas Mágicas fuera una competencia de supervivencia cuando en realidad no era así en un principio, solo para luchar con oponentes fuertes.
O Palácio do Luxemburgo tem mais de residência secundária que de palácio urbano oficial. A sua planta é bastante característica dos châteaux franceses, como o de Verneuil-en-Halatte, no qual Salomon de Brosse participou. Compõe-se por um pátio quadrado, o cour d'honneur, um corpo de entrada coroado por uma cúpula, a cúpula Tournon, e por pavilhões redobrados no corps de logis.
Antes da chegada do comboio à vila, usavam-se as diligências para ir a Lisboa; em 1894, existia uma diligência de Santiago do Cacém com destino ao Poceirão, onde se apanhava o comboio para a capital, via Barreiro. Esta diligência ainda estava ao serviço em 1911.
Majoritatea localităților sunt așezări agricole, ramura agricolă cea mai răspândită fiind legumicultura de seră, destinată exportului și consumului local. La valorificarea suprafețelor agricole se folosește mult substratul de nisip, care este rar în partea israeliană, și răspândită în cea iordaniană, la poalele Munților Edom. Din această cauză, în cursul anilor 1970-1980 agricultura israeliană din Arava s-a dezvoltat în primul rând în teritoriile cucerite de la Iordania în estul văii, în urma Războiului de Șase zile din iunie 1967. Odată cu semnarea acordului de pace dintre Israel și Iordania, s-au efectuat schimburi de teritorii, care au lăsat majoritatea ariilor agricole în partea israeliană. În zona moshavului Tzofar , unde terenurile agricole pătrund 4 km în adâncimea teritoriului Iordaniei, a fost arendat pământul pe 25 ani statului israelian, asemănător cu zona Naharaiym din nord.
La Ruta de Carlos V en Castilla y León comienza precisamente en Agüera, donde Carlos V llegó el 8 de octubre de 1556 tras partir desde Laredo donde había desembarcado.
L'edizione del 1969 a Brisbane rappresenterà la prima tappa del secondo Grande Slam di Rod Laver, che batterà in finale lo spagnolo Andrés Gimeno. Tra le donne trionfa ancora una volta Margaret Smith Court che avrà la meglio sulla sua rivale Billie Jean King. L'anno successivo Arthur Ashe interrompe il dominio australiano, aggiudicandosi per la prima volta il major australiano dopo le due sconfitte patite da Roy Emerson nel 1966 e nel 1967. Il dominio della Smith invece andrà avanti fino al 1973 con la sola eccezione del 1972, anno in cui la spuntò la britannica Virginia Wade.
Dignitas personae é uma Instrução da Congregação para a Doutrina da Fé, órgão da Santa Sé, sobre algumas questões de bioética. A Instrução vai subscrita pelo cardeal William Levada, Prefeito da Congregação, é datada de 8 de setembro de 2008 e foi aprovada pelo Papa Bento XVI em 20 de junho de 2008. O documento tem a intenção de atualizar as orientações da Instrução Donum vitae publicada vinte anos antes, tendo em vista os avanços científicos ocorridos neste período.
A Universidade Estatal de Kazan (região do Volga) (em russo: Казанский (Приволжский) федеральный университет) é uma instituição de ensino superior localizada em Kazan, na República do Tartaristão, Rússia. É a principal universidade pública da cidade. Foi fundada em 1804 com a denominação Universidade Imperial de Kazan.
Al día siguiente Ángel regresa al Hyperion y le trae regalos a todos sus empleados. Cordelia tiene una violenta visión de unos vampiros matando a unos muchachos en una fiesta y llevándose a unos como rehenes. Ángel, Wesley y Gunn van a enfrentarse a los vampiros, pero llegan tarde. Ángel usa sus instintos para rastrear a los vampiros y consigue detener el vehículo donde se encontraban escapando. Durante la batalla Ángel mata a una vampiresa que al parecer conocía a Ángel y este la reconoce como Elizabeth tras arrebatarle su collar.
A lo largo de la historia humana hasta los tiempos modernos, la práctica de los matrimonios arreglados se ha animado por una combinación de factores tales como la práctica del matrimonio infantil,[41]​ el matrimonio tardío, la tradición,[42]​[43]​ cultura, religión, pobreza y pocas opciones, discapacidad,[44]​ cuestiones de riqueza y herencia, política o conflictos sociales y étnicos.[45]​[46]​[47]​
Vlade Divac (en serbio, Владе Дивац), nacido el 3 de febrero de 1968 en Prijepolje, Yugoslavia (hoy Serbia), es un ex jugador de la NBA, que jugó en la posición de pívot y que era reconocido por su gran habilidad para hacer pases. Además, es uno de los siete únicos jugadores en la historia de la NBA que ha conseguido al menos 13.000 puntos, 9.000 rebotes, 3.000 asistencias y 1.500 tapones a lo largo de su carrera en Estados Unidos; un honor que comparte con Kareem Abdul-Jabbar, Hakeem Olajuwon, Shaquille O'Neal, Tim Duncan, Kevin Garnett y Pau Gasol.[1]​
Marie instalou residência em 1625, enquanto os trabalhos no interior continuavam. Os aposentos de um dos lados, no piso térreo, foram reservados para a rainha, e o conjunto correspondente no outro lado para Luís XIII. A construção foi finalizada em 1631. A rainha rãe foi expulsa da corte no mesmo ano, na sequência da Journée des dupes. Luis XIII encomendou, mais tarde, decorações para o palácio a Nicolas Poussin e Philippe de Champaigne.
Besemer, S., Farrington, D. P. and Bijleveld, C. C. J. H. (2013) Official bias in intergenerational transmission of criminal behaviour. British Journal of Criminology, 53, 438-455.
A las 21.30 del 6 de junio de 1940 zarpó el Thor en medio del mayor secreto, sin que la tripulación se hubiera podido despedir de sus familiares ni decirles cuánto tiempo estarían en el mar. Serían 329 días los de este primer viaje, casi un año, que tras cruzar el Estrecho de Dinamarca le llevó a irrumpir en el Atlántico Norte, el Sur, y los mares entre el oriente suramericano y la costa occidental africana.[1]​
Per Aspera ad Astra è il titolo di una famosa opera di Karl Wilhelm Diefenbach costituita da un fregio lungo ben 68 metri che raffigura in prevalenza sagome umane marcianti. L'opera è conservata nel museo cittadino di Hadamar, in Germania.
A Copa São Paulo de Futebol Júnior ou Copinha é uma competição de futebol masculino sub-20 do Brasil. É organizada pela Federação Paulista de Futebol (FPF) e inclui clubes não só de São Paulo, mas de todo o Brasil e, eventualmente, clubes de outros países.
Soltanto il 18 marzo 1932, a causa delle difficoltà economiche del Zaragoza FC, dei rappresentanti di ognuna delle squadre firmarono un documento che sanciva la fusione dei due club in un'unica squadra che mantenne il nome di Zaragoza FC e scelsero per le divise i colori della Federazione Aragonese: il bianco e il blu. La prima partita fu disputata allo stadio del Torrero il 20 marzo 1932 e il Zaragoza sconfisse per 4-0 il Valladolid grazie ai gol di Rolloso, che segnò una doppietta, Zorrozúa e Anduíza.
(4006) Sandler (1972 YR) est un astéroïde de la ceinture principale, découvert le 29 décembre 1972 par l'astronome soviétique Tamara Smirnova à l'Observatoire d'astrophysique de Crimée. Il a été nomme d'après le chef de chœur de la Radio et Télévision de Léningrad Grigori Sandler, à l'occasion de son soixantième anniversaire.
Ce « libéralisme » est à comprendre dans un pays où être libéral et jacobin n'est pas contradictoire. Le libéralisme français a historiquement hésité, ainsi que l'a montré par exemple Lucien Jaume, entre deux grandes tendances, l'une fondée sur l'individualisme dans la lignée de Benjamin Constant, qui échoue, et l'autre sur le recours à l'État et la primauté de l'intérêt général dans la lignée de François Guizot, un « libéralisme d'État » (Jaume), qui l'emporte. C'est dans cette dernière tendance que s'inscrit Debré.
En Angleterre, Laurent bénéfice de toute la confiance du manager Bobby Robson, qui fait de lui une pièce maitresse de son équipe type. Les saisons suivantes sont plus mitigées et l'arrivée de l'entraîneur Graeme Souness pousse Laurent Robert vers la sortie. Prêté à Portsmouth FC (où il côtoie l'entraîneur français Alain Perrin) durant l'été 2005, il est transféré en janvier 2006 au Benfica Lisbonne. À la fin de la saison 2005-2006 il quitte Benfica pour le club espagnol de Levante. Malgré un nombre important de français dans l'effectif du club espagnol, il ne parvient pas à s'intégrer et à s'imposer dans le onze type et suit même les matchs depuis les tribunes. En novembre 2007, d'un commun accord avec son club espagnol, il met fin à son contrat. Libre, il signe à Derby County (Premier League anglaise) le 8 janvier 2008. Mais quelques mois plus tard, il rejoint le club canadien de Toronto afin de participer à la saison 2008 de la Major League Soccer. Le 20 août 2008, le Toronto FC le libère de son contrat et il signe quelques jours après avec le club grec de Larissa.
Le 13 mars 1974, après des années de travaux, la commune vit l'inauguration et la mise en service de l'aéroport Charles-de-Gaulle - tel est son nom de baptême - le plus grand d'Europe en superficie. Sa construction au début des années 1970 a profondément modifié l'aspect et l'économie du village, dont plus de la moitié de la superficie est dorénavant occupée par ses installations. La perspective des nuisances acoustiques a provoqué un arrêt de toute construction de logements neufs ce qui menaçait l'existence même du village à moyen terme, les jeunes ménages devant quitter alors la commune pour se loger. De même, les propriétaires du village n'entretenaient pas toujours leurs biens face à la perspective du possible anéantissement du village.
La serie se centra en el Rey Julien, antes de los acontecimientos de la película Madagascar y su séquito real, Maurice y Mort, a ellos también se le agrega una nueva amiga llamada Clover.
Ilana Salama Ortar (née à Alexandrie, Égypte, en 1949) est une artiste visuelle interdisciplinaire qui vit à Tel Aviv, Francfort et Marseille. Son travail traite de l'immigration, du déracinement, de l'exil et de l'architecture d'urgence.
La Real Colegiata y Basílica de San Isidoro, conocida por su Museo, donde se puede contemplar el "Panteón de los Reyes de León", el "Cáliz de Doña Urraca", Códices medievales y otras maravillas de ese periodo histórico; y donde también se alberga el "Arca de los Marfiles", relicario que contiene los restos de San Isidoro de Sevilla, desde su traslado en el año 1063.
Eusebiu (†339 d.Hr.), în "Istoria bisericească", III. 2 și 25, face referire directă la "Apocalipsa lui Petru"; Macarie cel Mare (începutul secolului al V lea), o citează în "Apocritica", IV. 6 iar Sozomen (mijlocul secolului al V lea), pomenește de ea în H. E., VII. 19.
Guvernele de orientare fascistă instalate de Germania Nazistă în timpul celui de-al doilea război mondial au fost și sunt considerate în continuare regimuri marionetă, (în mod special în literatura Aliaților). Aceste țări marionetă includ:
2017 : Daniel Prévost à la cérémonie de clôture de remise des prix du FIFIGROT 2017, Carnets filmés de Gérard Courant - un juré de festival de cinéma
Ca sufix afectiv -chan este folosit după numele fetițelor (uneori și al băieților) și -kun după cel al băieților (în glumă, și unele fetițe se strigă între ele folosind acest sufix). Astfel, Maria chan este oarecum similar cu modul afectuos de a chema pe cineva care se numește „Maria” drept „Măricica” în România.
Em 1839, foi nomeado mestre de literatura e ciências positivas de D. Pedro II (então herdeiro do trono); posteriormente, também cuidou da educação da Princesa Isabel. Como Ministro do Império no segundo Gabinete conservador (1841-1843), referendou a lei que dava aos senadores o solene tratamento de "Sua Excelência".
Nell'agosto dello stesso anno, la Torre torna a vincere il Palio di Siena dopo 44 anni. Castelnuovo, la cui madre è della provincia di Siena, ha sempre seguito e amato il Palio (tanto da dedicargli una canzone e farla title track dell'album È piazza del Campo del 1985); in occasione di tale evento, Castelnuovo ha l'occasione di partecipare da vicino alla festa, grazie all'amico compositore e collaboratore Fabio Pianigiani, che è un torraiolo doc.
par les réseaux sociaux existant, tels que les fichiers des anciens élèves d'universités (ou de grandes écoles en France), associations comme l’APEC en France, ou encore les médias sociaux, tels que Facebook et LinkedIn, sont une autre façon de rejoindre les candidats potentiels ;
Totodată, se dădeau deseori nume care să arate o legătură între oameni. De exemplu, se folosea același semn kanji ca parte a unui nume a fraților, sau fiul folosea unul din semnele kanji ale numelui tatălui.
oscar Haas. 1968. History of New Braunfels and Comal County, Texas, 1844–1946. Austin: Steck, 1968. Dolph Briscoe Center for American History, University of Texas at Austin. 338 pp.
Antonio envió un legado a Cleopatra. (En este caso "un legado" aunque es una persona no lleva preposición para evitar la confusión con el complemento indirecto)
La vittoria di Thomas Johansson nel 2002 rappresenta una delle più grosse sorprese nella storia di questo torneo. Partito come testa di serie numero sedici, lo svedese si impone su Diaz, Hipfl, El Aynaoui, Voinea, Björkman e Novak, prima di trovare Marat Safin in finale. Il russo, che aveva battuto tra gli altri Sampras e Tommy Haas, arriva all'atto conclusivo largamente favorito ma perde per 3–6, 6–4, 6–4, 7–6(4).
En 2001, la Kirium Formula 1 est créée. Il s'agit d'une montre analogique alliant des fonctions de chronographe numérique à une précision au 1/100e de seconde. Cette même année, TAG Heuer devient chronométreur officiel des championnats du monde de ski alpin à Saint-Anton, en Autriche.
padres o tutores eligen, entonces los individuos son consultados, quienes consideran y consienten el arreglo, cada individuo tiene el poder de rechazar. A veces, las personas se reúnen (en un entorno familiar o privado) antes del compromiso y el casamiento como en la costumbre shiduj entre Judíos ortodoxos.
Millau (occitană Milhau) este un oraș în Franța, sub-prefectură a departamentului Aveyron în regiunea Midi-Pirinei. Valea în care se află orașul este traversată de Viaductul de la Millau, cel mai înalt viaduct din lume.
Invadarea Iugoslaviei (cunoscută și ca Operațiunea 25) a început pe 6 aprilie 1941 și s-a încheiat cu capitularea necondiționată a Armatei Regale Iugoslave de pe 17 aprilie. Puterile Axei invadatoare (Germania Nazistă, Italia Fascistă, Ungaria și Bulgaria) au ocupat și dezmembrat Regatul Iugoslaviei. Germania și Italia au căzut de acord cu privire la crearea unui stat artificial – Statul Independent Croat (Nezavisna Država Hrvatska, NDH), prin comasarea mai multor teritorii iugoslave: Croația, Bosnia și Herțegovina și Srem. În Serbia și Banatul Sârbesc puterile ocupante au creat statul marionetă Administrația militară a Serbiei (Sebia lui Nedić). În Muntenegru a fost creat un alt stat marionetă, Statul Independent Muntenegru, sub protectorat italian. Protectoratul era din punct de vedere oficial un regat, deși prințul Mihaijlo al Muntenegrului nu a acceptat niciodată să fie încoronat.
Appese le scarpette al chiodo, convinto da Italo Allodi ha intrapreso la carriera dell'allenatore, sedendo, fra le altre, sulle panchine di Catanzaro, Bologna, Como, Livorno, Foggia, Lucchese, Cremonese, Genoa sostituendo Claudio Maselli, Ternana, Salernitana, Pescara e Vicenza. Dopo aver lasciato il lavoro di allenatore è diventato osservatore dell'Inter.
Sus estudios primarios los realizó en la escuela Tiburcio Macias y los secundarios en el colegio Nacional Olmedo. Obtuvo el título de médico cirujano en la Universidad de Guayaquil en 1957. Luego participó en múltiples congresos de cirugía especializada a nivel internacional. Fue parte del International College of Surgeons. Creó la técnica para reparar hernia de ombligo en cesárea, presentada en la Universidad Johns Hopkins en 1979.
Aunque es dura en combate, tiene muy buen corazón. Trata a Ally como a una hermana y entre ellas nace una sólida amistad. Demuestra su valentía enfrentándose a Khan para proteger a Ally, en cuya batalla resulta herida. También ayuda a Ally y Buttons a adentrarse en el Gigantor.
S-a născut la 15 septembrie 1934 în Brașov. A absolvit Institutul de Artă Teatrală și Cinematografică „I.L. Caragiale” din București în 1955, realizând imaginea primului său lungmetraj abia în 1964, după o perioadă de ucenicie cinematografică, la filmul Casa neterminată, regizat de Andrei Blaier.
Como, há um século, era a classe operária a ser oprimida nos seus direitos fundamentais, e a Igreja com grande coragem a defendeu, proclamando os sacrossantos direitos da pessoa do trabalhador, assim agora, quando uma outra categoria de pessoas é oprimida no direito fundamental da vida, a Igreja sente o dever de, com a mesma coragem, dar voz a quem não a tem. O seu é sempre o grito evangélico em defesa dos pobres do mundo, de quantos são ameaçados, desprezados e oprimidos nos seus direitos humanos
Por ejemplo, en parte debido a la prosperidad económica, el 40% de las mujeres japonesas modernas llegan a la edad de 29 años solteras. Para ayudar a los matrimonios tardíos, la costumbre tradicional de matrimonios arreglados llamada Miai-kekkon está resurgiendo. Participan la futura novia y el novio, la familia, los amigos y un casamentero (Nakodo, 仲 人); el par se selecciona mediante un proceso con los individuos y familiares involucrados (iegara, 家 柄); y por lo general la pareja se reúne tres veces, en público o en privado, antes de decidir si quieren comprometerse.[57]​[58]​[59]​
Hydrotaea tersa este o specie de muște din genul Hydrotaea, familia Muscidae. A fost descrisă pentru prima dată de Christian Rudolph Wilhelm Wiedemann în anul 1830. Conform Catalogue of Life specia Hydrotaea tersa nu are subspecii cunoscute.
Soneacinohirske (în ucraineană Сонячногірське) este un sat în comuna Maloricenske din orașul regional Alușta, Republica Autonomă Crimeea, Ucraina.
Sin dal primo momento in cui arriva a Cracovia, Mikulicz deve affrontare una rigida competizione con illustri chirurghi del tempo (Kosìnski, Obalinski, Rydigier) e deve inoltre perfezionare il suo polacco, sebbene già conosca quella lingua: lo fa in un paesino vicino Cracovia, dove risiede una delle sue sorelle.
O Estádio Capitão Manoel Aranha foi uma praça esportiva pertencente ao extinto Poty Sport Club. O clube foi fundado em 14 de maio de 1925 e existente até a década de 1960, disputando os campeonatos amadores da Federação Paranaense de Futebol e que chegou a participar do "Torneio Curitiba", em 1931, com clubes profissionais, juntamente com o Clube Atlético Paranaense, Coritiba Foot Ball Club, Clube Atlético Ferroviário, entre outros.
Horroriana - 24 storie di paura è un'antologia italiana curata da Gianni Montanari nel 1979 che raccoglie il meglio dei racconti horror dal 1906 al 1977.
Tradicionalmente considerava-se que teria se originado da necessidade dos guerreiros serem identificados facilmente em campo de batalha, mas essa opinião foi em parte desacreditada, uma vez que os escudos pintados só podem ser lidos claramente a uma distância pequena. Além disso, registros primitivos apontam que em seus inícios os mesmos guerreiros podiam usar, conforme a ocasião, diferentes emblemas em seus escudos e bandeiras. Isso é bem exemplificado na Tapeçaria de Bayeux (c. 1070), que retrata a conquista normanda da Inglaterra, onde os guerreiros trazem seus escudos com vários símbolos heráldicos, mas seu uso não é consistente e não foram herdados pelos descendentes daqueles personagens. Ao que parece, em vez, é que os brasões tinham uso mais eficiente não nas guerras, mas nos torneios e justas de cavalaria, realizados dentro de um espaço limitado e bem ao alcance da leitura pelo público, espetáculos vibrantes e cheios de cerimônia, onde os extravagantes desenhos e as cores vivas das armas, aplicadas não só nos escudos e bandeiras, mas também nas roupas e mantos e nos apetrechos dos cavalos, acrescentavam brilhantismo ao cenário.
La FFR décide d'alléger la compétition en ne faisant disputer que les matchs aller du championnat et en supprimant la Coupe de France. Pour la seule fois dans l'histoire du championnat, les clubs non qualifiés (après la phase qualificative en poules de huit) disputent une épreuve de consolation appelée la Coupe Cyril Rutherford en l'honneur d'un ancien capitaine du XV de France au début des années 1900.
Deși a fost nevoit să stea pe tușă timp de trei luni din cauza unei accidentări musculare, sezonul 1952-1953 s-a dovedit a fi unul conform cu discursul lui Smith, Matthews reușind la vârsta de 38 de ani să-și adjudece medalia de câștigător al Cupei Angliei, într-un meci în care, în ciuda hat-trickului lui Mortensen, este cunoscut sub denumirea de „Finala lui Matthews”. Bolton conducea cu scorul de 3-1 înainte cu 35 de minute de finalul partidei, dar Matthews a făcut „jocul vieții” într-una din „cele mai bune finale de Cupă a Angliei din toate timpurile” conducându-și echipa în drumul spre victorie și aducând scorul la 4–3. El a susținut întotdeauna că meritul pentru victorie a fost al echipei, și în special al lui Mortensen, neacceptând niciodata supranumele de „Finala lui Matthews”.
9 ianuarie: Cei doi teroriști implicați în atentatul împotriva revistei Charlie Hebdo sunt uciși de către trupele speciale franceze. Aproape simultan este ucis printr-o intervenție a trupelor speciale franceze și autorul unei luări de ostatici la un magazin evreiesc din Paris. Patru dintre ostatici au fost, de asemenea, uciși.
Melor atingiu o sul da ilha de Honshu, a principal ilha do arquipélago japonês em 8 de outubro. A passagem do tufão obrigou o cancelamento ou o adiamento de mais de 510 voos domésticos ou internacionais no Japão. Pelo menos 3 milhões de pessoas foram afetadas pelos atrasos nas linhas de trem devido ao mau tempo provocado por Melor. Centenas de escolas e colégios foram fechadas durante a passgaem da tempestade. O tufão Melor foi o primeiro a atingir o Japão desde a passagem do tufão Man-yi em 2007.
No roteiro original do filme, de 15 anos de idade, Jacob Johnson (filho da personagem principal, Alice Johnson de, O Maior Horror de Freddy) foi o personagem principal, enquanto muitos do "Os Guerreiros dos Sonhos" voltariam para ajudar a derrotar Freddy Jacob depois que ele mata Alice [carece de fontes?] Esta ideia foi posteriormente descartada e reescrito no roteiro final. Peter Jackson também escreveu um roteiro, mas não foi usado. Roteiro de Michael Jackson foi chamado de "A Nightmare on Elm Street: The Dream Lover ', e o conceito suposto era que Freddy tinha se tornado tão fraco no mundo dos sonhos que os adolescentes fizeram um jogo fora de entrar no mundo dos sonhos e espancar Freddy. Mas quando Freddy recupera energia suficiente para tomar como refém o pai de um menino no mundo dos sonhos, o menino deve ir lá uma última vez para salvar seu pai. Na versão final do filme, Alice e Jacob são vistos brevemente se afastando de Springwood durante a montagem no final do filme.
Brandia (asteróide 1168) é um asteróide da cintura principal com um diâmetro de 10,61 quilómetros, a 1,997031 UA. Possui uma excentricidade de 0,2175662 e um período orbital de 1 489,38 dias (4,08 anos).
No ano seguinte, os cônsules eram Opítero Vergínio e Espúrio Cássio. Lívio afirma que eles tentaram tomar Pomécia de assalto, mas, depois do fracasso, decidiram empregar armas de cerco. Porém, os auruncos lançaram um ataque vitorioso e conseguiram destruí-las, ferindo muitos e quase matando um dos cônsules. Os romanos recuaram para Roma, recrutaram mais legionários e retornaram a Pomécia. As armas de cerco foram reconstruídas e, quando os romanos estavam prestes a tomar a cidade, Pomécia se rendeu. Os líderes auruncos foram decapitados, os pomécios foram vendidos como escravos, a cidade foi arrasada e suas terras foram vendidas. Lívio afirma que os cônsules celebraram um triunfo por esta vitória, mas os Fastos Triunfais só registram um triunfo, por Cássio (possivelmente sobre os sabinos, mas a inscrição é pouuo clara).
L'espace euclidien est un groupe de Lie. Son groupe des difféomorphismes a deux composantes connexes : les difféomorphismes qui préservent l'orientation et ceux qui la renversent. En fait, le groupe général linéaire est un rétract fort par déformation de Diff(ℝn ,0) (donc aussi de Diff(ℝn)), par l'application qui à tout réel t de [0,1] et tout difféomorphisme f fixant 0 associe le difféomorphisme ft défini par : ft(x) = f(tx)/t si t est non nul et f0 = f'(0).
Le volant est fixé sur la tige qui se déplace avec celui-ci, ou fileté avec la tige qui monte à l'intérieur du volant fixe, ou l'opercule se déplace sur le filet extérieur de la tige qui est fixe. L'on dira "à tige montante".
O corpo foi retirado IML por Sérgio Klein, cunhado do mesmo, e foi sepultado no Cemitério Comunal Israelita de Vila Rosali. Em 1997 Szajna Spiegner, mãe de José Roberto, recebeu pouco mais de 120 mil reais em indenização. Ela nunca se recuperou desta perda, se tornando depressiva, passando por tratamentos desde a morte de seu filho. Hoje ela se encontra acamada, em estado avançado de Alzheimer.
Nel corso dei Giochi fu rilevato un unico caso di doping tra gli atleti medagliati: al controllo dopo la 15 km femminile di biathlon, la russa Ol'ga Medvedceva fu trovata positiva al Carphedon, venendo quindi squalificata dai giochi e privata della medaglia d'argento. Destarono molto scalpore i controlli a sorpresa e le perquisizioni dei Carabinieri presso gli alloggi delle squadre austriache di sci di fondo e biathlon, dopo la segnalazione della presenza dell'ex-allenatore Walter Mayer, già bandito dai Giochi dopo un caso di manipolazione del sangue a Salt Lake City; i dieci atleti testati risultarono tutti negativi, ma nelle stanze venne trovato materiale vietato.
Certa matrona de Éfeso possuía tanta reputação por sua pudicícia que mesmo as mulheres de povos vizinhos acorriam até ela para admirá-la. Aconteceu, pois, que esta mulher, tendo que enterrar o marido, e não satisfeita com a tradição popular de acompanhar o enterro com os cabelos desgrenhados ou bater no peito descoberto em presença da multidão, ainda acompanhou o defunto até o sepulcro, e tendo sido depositado num jazigo subterrâneo, conforme a tradição grega, pôs-se a guardar e chorar o corpo noites e dias inteiros. Assim permaneceu torturando-se e buscando a morte na abstenção de alimentos, e nem familiares nem amigos conseguiram apartá-la de lá; por fim, mesmo as autoridades públicas acabaram derrotadas e retiraram-se. Deste modo, lamentada por todos, aquela mulher de exemplo ímpar chegava já ao quinto dia sem comida. Acompanhava a infeliz uma fidelíssima escrava, que lhe emprestava suas lágrimas de luto, ao mesmo tempo em que também renovava a candeia colocada no túmulo todas as vezes que arrefecia. Apenas um e mesmo assunto era, assim, comentado em toda a cidade: de que se havia manifestado o único verdadeiro exemplo de pudicícia e de amor, e reconheciam-no homens de todas as classes.
-María Francisca O'Reilly y Pedroso, V marquesa de Jústiz de Santa Ana, (había casado con Juan Ignacio de la Cámara y Morell). Cedió los derechos a su hijo:
Los matrimonios arreglados varían en la naturaleza y en la cantidad de tiempo que pasa entre la primera presentación y el compromiso. En un matrimonio arreglado de "introducción única" , también conocido como matrimonios cuasi-organizados[14]​ o asistidos ,[15]​ los padres o tutores presentan un cónyuge potencial o pretendiente. A partir de ahí, le corresponde a los dos individuos el desarrollar la relación y hacer una elección final. No hay un período de tiempo establecido. Esto es cada vez más común en Japón, partes de América Latina y África, Asia meridional y Asia oriental.
Cuvântul liric iși are originea în cuvîntul liră, instrument muzical cu coarde, care este considerat atributul lui Apollo, inventatorul său legendar, dar și al lui Orfeu, sau Erato, muza antică a poeziei lirice și erotice reprezentată ca fiind încoronată cu trandafiri și mirt și purtând o liră în mâna dreaptă. Poeziile se recitau într-un cadru formal, pe monodiile ce răsunau din lira artistului erudit. Ritmul nu constituia o speculație matematică, ci se desprindea din metrica versului, și astfel piciorul metric al acestuia genera gruparea ritmica ce putea fi alcătuită din 2,4,8 timp (piric, spondeu, dactil, anapest etc.)sau din 3,6,9 timpi (iamb, troheu, tribrah etc.). .
Il 1957 è un anno molto importante per le attività agonistiche, la Moto Guzzi, in accordo con altri costruttori italiani (Gilera e Mondial), sigla il celebre "Patto di astensione", cessando la partecipazione alle competizioni. A quel momento conta nel proprio palmarès 3.329 vittorie in gare ufficiali, 14 Titoli Mondiali, 11 vittorie al Tourist Trophy.
Hamilcar a comandat forțele terestre cartagineze în ultima parte a primului Război Punic împotriva Romei și a negociat pacea din anul 241 î.Hr. Împreună cu rivalul său Hanno, Hamilcar a înfrânt răscoala mercenarilor cartaginezi. În 237 î.Hr., a adus sudul și estul Spaniei sub control cartaginez. Și-a pierdut viața într-o luptă cu tribul oretanilor în regiunea izvoarelor râului Baetis.
El departamento cuenta con vías de carácter primario las cuales lo comunican con el resto del país, todos los municipios se encuentran conectados por carretera entre sí por medio de carreteras de carácter secundario, a su vez estos tienen carreteras que comunican la cabecera del municipio con la zona rural, siendo de tipo terciario. Sin embargo, los municipios del norte se encuentran mejor comunicados que los municipios del centro oriente, donde la red vial no es densa, estas son las carreteras que pasan por el departamento y lo comunican con el resto del país:
Punta Maldonado es una de las poblaciones que conforman al Municipio de Cuajinicuilapa en el Estado de Guerrero, se localiza en la Costa Chica de Guerrero y limita con el estado de Oaxaca.
los individuos eligen, entonces los padres o tutores se les consulta, quienes consideran y consienten el arreglo, los padres tienen el poder de rechazar el compromiso.
Diversas encuestas por pequeños muestreos se han hecho para determinar si los matrimonios arreglados o los matrimonios autónomos tienen una vida matrimonial más satisfactoria. Los resultados son mixtos - algunos afirman que la satisfacción matrimonial es mayor en los matrimonios autónomos, otros no encuentran diferencias significativas.[124]​ Johnson y Bachan han cuestionado el pequeño tamaño de la muestra y las conclusiones derivadas de ellas[125]​
Beaugrand est élu maire de Montréal. Le vote est très polarisé du point de vue linguistique. Les quartiers catholiques et français se sont rangés derrière Beaudry; les quartiers anglophones et protestants ont appuyé Beaugrand. Les conservateurs canadiens-français, opposés à lui, lui reprocheront d'être le «Maire des Anglais.»
Cosso marchou com seu exército e encontrou novamente o exército inimigo repleto de latinos e hérnicos, incluindo contingentes das colônias romanas de Circei e Velitras, e, na batalha, os romanos venceram novamente. A maioria dos prisioneiros eram hérnicos e latinos, incluindo nobres, o que os romanos consideraram como prova de que a ajuda aos volscos era uma iniciativa estatal. Porém, a sedição de Marco Mânlio Capitolino evitou que Roma declarasse guerra aos latinos naquele momento. Quando latinos, hérnicos e os colonos de Circei e Velitras tentaram persuadir os romanos a libertarem seus conterrâneos prisioneiros, não tiveram sucesso. Naquele mesmo ano, Sátrico foi colonizada por 2 000 cidadãos romanos, cada um recebendo 2,5 jugera de terras.
Motorul termomagnetic este un motor care lucrează prin încălzirea unui material feromagnetic deasupra punctului Curie când se demagnetizează. Experimentele au produs doar prototipuri de lucru extrem de ineficiente. Principiul motorului termomagnetic a fost studiat ca un posibil actuator în așa-numitele materiale „inteligente”.
Între timp, Watson a redevenit comis voiajor. De această dată, partenerul lui era C.B. Barron, care era celebru pentru comportamentul lui prost, pe care-l deplângea și Watson, care era metodist. Împreună au vândut acțiuni ale companiei Buffalo Building and Loan. Au avut mare succes și, cu profiturile obținute, Watson și-a deschis o măcelărie. Barron a dispărut însă la un moment dat cu comisionul și cu fondurile împrumutate, lăsându-l pe Watson fără bani, fără investiție (și-a pierdut măcelăria), și fără serviciu, fiind concediat pentru a doua oară.
Durante il suo soggiorno a Breslavia, viene offerta a Mikulicz una cattedra in chirurgia a Vienna e Strasburgo, ma egli, ormai maturo e stanco di battaglie di identità, preferisce rimanere a Breslavia per il resto della sua vita. Compra una bellissima casa vicino Swiebodzice che rimane tuttora un tributo a lui dedicato, conosciuta come "La Casa di Mikulicz". Lì egli continua a coltivare la passione per la sua musica e lì vede crescere sempre più la sua fama di chirurgo internazionale.
Limnophora kwapenai este o specie de muște din genul Limnophora, familia Muscidae, descrisă de Shinonaga în anul 2005. Conform Catalogue of Life specia Limnophora kwapenai nu are subspecii cunoscute.
„A Million” a câștigat concursul O melodie pentru Europa 2013 pe 16 martie 2013, obținând 10 puncte din votul public și 12 din partea juriului. O zi mai târziu, TeleRadio Moldova a anunțat că „O mie” este piesa ce va reprezenta Republica Moldova la Concursul Muzical Eurovision 2013, intrând în prima semifinală, ce se va desfășura pe 14 mai 2013 la Malmö, Suedia.
Selon l'historien grec antique Polybe, Manius Curius Dentatus, vainqueur des Samnites et des Sabins en 290 av. J.-C., est immédiatement élu pour remplacer Lucius Caecilius Metellus comme praetor suffect ou consul suffect si la bataille se déroule en 284 av. J.-C. Le consul en exercice Publius Cornelius Dolabella prépare son armée pour gagner l'Étrurie. Pendant ce temps, Polybe présente Dentatus tentant de négocier la libération des prisonniers romains. Une autre version donnée par Appien prête à cette ambassade une toute autre mission. Les Romains, engagés dans une guerre en Étrurie, accusent les Sénons, alors techniquement considérés comme socii, d'avoir violer un traité en fournissant des mercenaires et en capturant des soldats romains. Toutefois, aucune demande de rançon ni aucun échange ne sont mentionnés par les auteurs antiques. Les Gaulois exécutent les émissaires romains (legati) ce qui a pour effet de décupler l'envie de combattre des soldats romains.
Le 28 janvier 1998, Noël Godin reçoit chez lui une enveloppe dans laquelle se trouve un message l'informant que Bill Gates sera à Bruxelles le 4 février et que « si le coup vous intéresse on peut vous aider ». Godin rencontre son informateur, qui s'avère être un employé de Microsoft Belgique et qui lui remet un horaire détaillé et le trajet qu'empruntera Bill Gates. Afin d'être au courant des derniers ajustements dans l'horaire de Gates, un des complices de Godin se fait passer pour un journaliste désirant effectuer un documentaire Vingt-quatre Heures avec Bill Gates ; il pourra ainsi suivre ce dernier toute la journée de sa visite qui sera finalement le 5 février. Godin et sa bande prévoient d'entarter Gates quand il donnera une conférence de presse à l'hôtel Méridien ; l'informateur de chez Microsoft leur a donné des laissez-passer. Le rendez-vous sera manqué. Plus tard, en face du Concert Noble se préparent plusieurs petits groupes de trois entarteurs. Au moment où Gates s'apprête à entrer dans l'édifice, les entarteurs se ruent vers Gates qui est entarté trois fois. Ce dernier cherche ensuite à s'abriter dans l'édifice mais à ce moment un quatrième entarteur, le cinéaste Rémy Belvaux, envoie une quatrième tarte à la figure de Gates. Les autres entarteurs s'exclament : « Entartons, entartons le polluant pognon ! »
Uma tradição religiosa de Florianópolis, a Procissão do Senhor dos Passos é diretamente relacionada ao hospital. Quinze dias antes da Sexta-feira Santa, a imagem do Senhor dos Passos na Capela Menino Deus é lavada por crianças com uma água perfumada que depois é distribuída entre os devotos, e depois, a imagem de Cristo é vestida para ficar pronta para o cortejo, que parte da Capela em direção a Catedral Metropolitana no sábado seguinte. No domingo, uma nova procissão retorna a imagem pra a Capela.
En juin 1993, Noël Godin est l'un des invités de l'émission Durand la Nuit sur TF1. Il profite de la tribune qui lui est offerte pour entarter en direct un autre invité, le romancier Vladimir Volkoff, qu'il qualifie « d'infâme tsariste ». Sur le coup, la chaise de Volkoff bascule ; il déserte ensuite le plateau en titubant. Ce coup d'éclat forcera TF1 à annuler l'émission quelques mois plus tard par peur d'autres accrochages en direct.
Frédéric Rouvillois, « Se choisir un modèle : Michel Debré et le parlementarisme anglais en 1958 », Revue française d'histoire des idées politiques, no 12, août-décembre 2000, p. 347–366
1839: Año de la sequía, el río apenas lleva agua, los molinos para moler el trigo no pueden funcionar. Conforme a la Ley del 20 de septiembre de 1790, los alcaldes deben conducir el agua hacia un destino de utilidad pública.
Viva el Rey Julien debutó el 19 de diciembre de 2014, por la compañía Netflix, con una duración de 22 minutos por capítulo, su segunda temporada se estrenó el 16 de octubre de 2015. La tercera temporada se estrenó el 17 de junio de 2016 y la cuarta temporada se estrenó el 11 de noviembre de 2016.
Candy está a ponto de se casar com Patricio, seu amor de toda a vida, mas na despedida de solteiro este se envolve com Alice, a irmã de Candy. Depois da cerimônia religiosa, Candy descobre Patricio e Alice se beijando, algo que lhe parte o coração, e ela decide viver na cidade de Guadalajara, com seu tio Manuel. Candy pede a seu tio que diga a todos que ela está morta, feito isso todo mundo acredita. Santiago é um cirurgião plástico casado com Paulina: ela está grávida mas nunca deixa de trabalhar, fato que irrita Santiago. Uma vez que a pequena Rosa nasceu, Paulina vai trabalhar em Nova York, abandonando seu marido e sua filha.
Dans le discours pour la réception du Prix Nobel de littérature qu’il prononça à Stockholm en 1997, Dario Fo, rend hommage à un dramaturge vénitien du XVIe siècle, Angelo Beolco, dit Ruzzante, « un extraordinaire homme de théâtre de ma terre, peu connu… même en Italie. Mais qui est sans aucun doute le plus grand auteur de théâtre que l’Europe ait connu pendant la Renaissance avant l’arrivée de Shakespeare. » Il insiste sur la qualité du théâtre de Ruzzante, qu’il considère comme « le vrai père de la commedia dell’arte, qui inventa un langage original, un langage pour le théâtre, basé sur une variété de langues : les dialectes de la Vallée du Pô, des expressions en latin, en espagnol, même en allemand, le tout mélangé avec des onomatopées de sa propre invention. »
Na Índia a astrologia Jyotish é usada habitualmente há longo tempo. Na China a astrologia continua a florescer. Ambas, bem como a astrologia reintroduzida no Egito no período helenístico, têm forte influência da astrolgogia grega, sendo portanto tardias.
Après la Première Guerre mondiale, l'agriculture française manque de bras. Roissy-en-France, village agricole, n'échappera pas à la règle. À partir de 1922 et pratiquement pendant dix ans, une main d'œuvre polonaise vient s'installer et combler cette lacune.
Regidores: Alipio Quispe Meneses (APEP), Gustavo Pumacayo Paucar (APEP), Emer Camposano Choque (APEP), Faustina Juvita Choque Pizarro (APEP), Ever Pizarro Quispe (Frente Popular Llapanchik).
Velasquez avrebbe dovuto affrontare in un rematch, l'ex campione dei pesi massimi UFC Fabricio Werdum a dicembre del 2016. Tuttavia, la commissione atletica del Nevada negò a Cain di poter affrontare il suo incontro a causa di alcuni problemi fisici da parte dell'atleta.
- Greuceanu. Roman (cu un) polițist – 2007, roman, Editura Paralela 45; Premiul Asociației Scriitorilor din București; 2010 - ediția a doua, Crime Scene Publishing;
A apărut în 29 din meciurile jucate de Stoke City în sezonul 1933–1934, terminând sezonul pe locul al doisprezecelea. A continuat să progreseze în sezonul 1934–1935, fiind ales de The Football League pentru un meci între ligi cu reprezentanta Ligii Irlandeze pe The Oval, câștigat de englezi cu scorul de 6–1. A urmat debutul la naționala mare și un alt meci, de această dată împotriva Ligii Scoțiene. Stoke a terminat sezonul pe locul al zecelea.
Inizialmente, nel 1999, la città di Torino e il CONI costituirono la fondazione privata TOROC (Torino Organizing Committee), e nel 2000 lo Stato, con la legge 285/2000, creò l'Agenzia Torino 2006.Il TOROC aveva il compito di organizzare i Giochi mettendo a punto il piano degli interventi finanziandosi mediante la vendita dei diritti (tv, sponsorizzazioni, biglietti...); presidente del TOROC fu nominato l'ex-sindaco di Torino Valentino Castellani, presidente e direttore generale dell'agenzia fu designato Domenico Arcidiacono. L'Agenzia, con i finanziamenti pubblici concessi dallo Stato, aveva il compito di realizzare gli impianti e le infrastrutture sportive e viarie.
Murano (Muran in veneziano) è un centro abitato della Laguna Veneta, situato a nord-est di Venezia e composto da sette isole; fa parte del comune di Venezia e in particolare della municipalità di Venezia-Murano-Burano. Con circa 4.500 abitanti, Murano risulta essere uno dei centri più popolosi della Laguna Veneta.
... uma das coisas que publicamos acerca de astrologia alguns anos atrás, foi um cuidadoso estudo feito na California com a colaboração de 28 astrólogos da região de São Francisco e um bocado de analisados - 118 ao total. Cartas lunares foram feitas pelos astrólogos e verificou-se que os analisados não podiam reconhecer suas próprias cartas com mais precisao do que por acaso... isso me é uma convincente e derradeira demonstração do quão bem as coisas funcionam na prática. Meu desgosto é que há pessoas inteligentes, pessoas capazes perdendo seu tempo pegando o dinheiro de outras pessoas nessa causa perdida.
Legislativa. Salamanca, España. «Observatorio del Poder Legislativo en Latinoamerica». Archivado desde el original el 1996. Consultado el 2 de agosto de 2009. «Diputados 1996-1998 / 1998-2003».
Diferentemente dos soviéticos, que apresentaram várias referências e lamentações a respeito do boicote dos inimigos em meio aos eventos olímpicos, como o uso de bandeiras brancas simbolizando a paz e o choro do mascote Misha, os norte-americanos não fizeram qualquer menção ao boicote em cerimônias oficiais.
Capelle aan den IJssel este o comună și o localitate în provincia Olanda de Sud, Țările de Jos. Localitatea este situată la periferia nord-estică a orașului Rotterdam.
Tongyangxi, también conocida como el matrimonio de Shim-pua en taiwanés - literalmente hijo o hija política - era una tradición de matrimonio arreglado, en el que una familia pobre arreglaría y casaría su hija preadolescente con una familia rica como sirvienta.[95]​ La niña servía como sirvienta/esclava gratuita, además de ser la hija política del hijo adoptivo de la familia. Este tipo de matrimonio arreglado, en teoría, permitía a la niña a escapar de la pobreza y a la familia rica conseguir mano de obra gratuita y una hija política. Zhaozhui era una costumbre relacionada por el cual una familia rica que carecía de un heredero iba a arreglar el matrimonio de un niño chico de otra familia. El muchacho se movería a la familia rica, asumiría el apellido de la nueva familia, y se casaría con la hija de la familia. Tales matrimonios arreglados ayudaron a mantener la herencia del linaje.[96]​ Matrimonios similares eran comunes para mantener la riqueza de la herencia en países como Corea, Japón y otras partes del Extremo Oriente.[97]​[98]​[99]​
Jules César affronte cette confédération en 58 av. J.-C. une première fois sur le territoire des Séquanes, puis à la bataille de Bibracte. La défaite les contraint à retourner sur leur territoire d’origine, à l’exception des Boïens qui s’installent chez les Éduens.
L' Arrows A4 fu una vettura di Formula 1 che fece il suo debutto al Gran Premio del Sud Africa 1982 guidata da Brian Henton e Mauro Baldi, senza riuscire a qualificarsi per la gara. Progettata da Dave Wass veniva spinta dal motore Ford Cosworth, montato su una monoscocca di alluminio. Dotata di cambio Hewland FGA400 e pneumatici Pirelli non fu particolarmente brillante in pista.
István ha dirigido como árbitro en la NB1, Primera División de Arabia Saudita, Primera División de Egipto, Liga de Campeones de la UEFA, UEFA Europa League, Copa Intertoto, eliminatorias a la Eurocopa de 2012, también las eliminatorias al mundial de 2010 y varios partidos amistosos internacionales.
Le chien d'Artois est un chien d'ordre de taille moyenne, au corps charpenté et musclé, pas trop long. Forte et assez longue, la queue est épiée (ou espiée) et portée en faucille sans retomber vers l'avant. La tête est large et forte. Attachée à la hauteur de la ligne de l’œil, la large oreille est pratiquement plate ce qui différencie le chien d'Artois des autres races de chiens courants français. L'extrémité arrondie atteint la naissance de la truffe. Les yeux sont saillants, grands, très ouverts et de couleur brun foncé.
alternanțe consoană ~ lipsă de sunet: fr ils/elles battent „ei/ele bat” ~ il/elle bat „el/ea bate”, étudiante „studentă” ~ étudiant „student” (t final nu se pronunță în aceste cuvinte);
Il paese prende il nome da un nobile casato che ne conquistò il territorio nel 1459, ma le sue origini di centro abitato e di luogo di ferventi attività agricole, commerciali e marinare risalgono a tempi molto più antichi, ad insediamenti primitivi
Affacciata sull'omonimo canale (un tempo detto Canale di Santo Stefano), sorge in uno degli estremi lembi dell'isola. Fondata nel 1188, grazie a Ginevra Gradenigo, figlia del patrizio Marino, che donò un terreno con adiacenti acque all'abadessa Giacomina Boncio al fine di edificare una chiesa ed un monastero in onore della Vergine. Riedificata nel Cinquecento, era ricca di tele e preziosi, specie in seguito alla bolla papale che ne sancì l'unione con il monastero di Santa Maria del Piave di Lovadina, nell'attuale provincia di Treviso. La chiesa fu visitata nel 1574 da Enrico III, re di Francia e Polonia, e vi si conservavano le spoglie del doge Sebastiano Venier, eroe di Lepanto, le quali furono trasportate, con pompa solenne, nella basilica dei Santi Giovanni e Paolo, il 30 giugno 1907. Dopo un periodo di abbandono, durante il quale molte delle opere furono trasferite nella chiesa di San Pietro Martire, una parte dell'edificio fu convertita a lazzaretto, atto ad ospitare le famiglie più povere. Il campanile, alto trentun metri, risale alla metà del Cinquecento.
Considérant que la démographie de l'île est une menace pour son développement, Michel Debré organise durant les années 1960 le déplacement de Réunionnais vers la métropole. Il crée pour ce faire le BUMIDOM (Bureau pour le développement des migrations dans les départements d'outre-mer) et le CNARM (Comité national d'accueil et d'actions pour les Réunionnais en mobilité). Dans le même état d'esprit, il fait procéder à partir de 1963 au déplacement, vers la Métropole de plus de 1 600 enfants réunionnais (ces déplacements cesseront en 1982) en vue de repeupler certains départements métropolitains en cours de désertification, notamment la Creuse. Au professeur Denoix qui s'insurgeait contre ces pratiques, il répond dans une lettre : « L'entreprise doit être poursuivie avec d'autant plus de constance qu'elle peut être combinée avec un admirable mouvement d'adoption que nous n'arrivons pas toujours à satisfaire. ».
L'évolution du nombre d'habitants est connue à travers les recensements de la population effectués dans la commune depuis 1793. À partir de 2006, les populations légales des communes sont publiées annuellement par l'Insee. Le recensement repose désormais sur une collecte d'information annuelle, concernant successivement tous les territoires communaux au cours d'une période de cinq ans. Pour les communes de moins de 10 000 habitants, une enquête de recensement portant sur toute la population est réalisée tous les cinq ans, les populations légales des années intermédiaires étant quant à elles estimées par interpolation ou extrapolation. Pour la commune, le premier recensement exhaustif entrant dans le cadre du nouveau dispositif a été réalisé en 2006.
Assistente pessoal por nove anos da legendária editora Diana Vreeland, Grace a substituiu na direção da revista por quase dezoito anos, triplicando seu faturamento e usando um estilo mais conservador de mostrar e falar de moda, em contraponto aos delírios de criatividade de sua antecessora.
Ridicată, se pare, în secolul al IX-lea, biserica San Gregorio a fost plasată în 989 în administrarea călugărilor benedictini de la abația Sant'Ilario. Din cauza decăderii abației sus-menționate, în anii următori a avut loc un transfer progresiv al călugărilor la San Gregorio, care a atins punctul culminant în 1214, când biserica San Gregorio a devenit sediul principal al comunității.
Les outils sécuritaires sont utilisés par les forces de l'ordre pour observer et mémoriser le plus d'actions possibles des individus, à titre préventif, y compris en temps de paix, ou de lutte contre le terrorisme.
El segundo de a bordo del General, Khan es otro veterano de la Segunda Guerra Robot que ya estuvo a su servicio anteriormente, y fue él el que decidió revivirle con la ayuda de Chen. Pero al ver los nuevos planes del General y calificarlos de deshonrosos, se enfrentó a él, siendo entonces destruido.
Per garantire la sostenibilità ambientale dei lavori il comitato organizzatore ha aderito a numerosi accordi nazionali e internazionali: tutte le opere olimpiche sono state sottoposte a una procedura di controllo chiamata Valutazione Ambientale Strategica, svolta dalla Regione Piemonte e dal Ministero dell'Ambiente; il TOROC, inoltre, ha firmato un protocollo di intesa con l'UNEP (United Nations Environment Programme) dell'ONU, e ha aderito all'EMAS (Eco-Management and Audit Scheme) della Commissione europea (primo caso di applicazione da parte di un comitato organizzatore di eventi sportivi). In particolare si sono attuati interventi compensativi per il "recupero" della CO2 prodotta durante i 15 giorni dei giochi (ma non quella prodotta durante la preparazione).
Estádio Maurício Fruet é uma praça esportiva pertencente ao União Recreativa Esportiva Sta. Quitéria e esta localizado no bairro Santa Quitéria.
Nella stagione 2010/2011 il Real Zaragoza si rinforzò con gli arrivi di Matteo Contini dal Napoli, Nico Bertolo dal Palermo e Maurizio Lanzaro dalla Reggina. Tuttavia inizialmente la squadra si ritrova in ultima posizione in campionato con 7 punti in 11 giornate di campionato. Il 18 novembre 2010 il tecnico Javier Aguirre (famoso per le sue qualità motivazionali con le quali, in passato, aveva guidato la Nazionale di calcio del Messico, l'Osasuna e l'Atletico Madrid) prende il posto di José Aurelio Gay sulla panchina del Real Saragozza. Con Aguirre in panchina gli aragonesi ottengono 38 punti in 27 partite e vincono partite importantissime contro Valencia (4-0) e Real Madrid (3-2). A due giornate dalla fine del campionato, la squadra aragonese è costretta, per salvarsi, a vincere le ultime due partite, contro l'Espanyol e, fuori casa, contro il Levante: grazie ad un 1-0 e ad un 2-1 (doppietta del capitano Gabriel Fernández Arenas) raggiungono la salvezza all'ultima giornata, chiudendo il campionato in tredicesima posizione e confermando la propria permanenza nella massima serie anche per la stagione successiva. Nel 2012-2013 arriva però la retrocessione nella seconda lega spagnola.
De acordo com o United States Census Bureau tem uma área de 0,9 km², dos quais 0,9 km² cobertos por terra e 0,0 km² cobertos por água. Deersville localiza-se a aproximadamente 274 m acima do nível do mar.
El matrimonio endogámico Arreglado: es uno en que un tercero busca y selecciona la novia y el novio de un grupo social, económico y cultural particular.
È molto orgoglioso delle sue origini messicane, come del resto testimoniano il suo tatuaggio sul petto che reca la scritta "Brown Pride", i suoi ingressi nella gabbia con tanto di bandiera messicana e la sua dedica alla comunità latinos dopo la vittoria del titolo dei pesi massimi UFC nel 2010; la stessa UFC sfruttò molto questa caratteristica di Cain per renderlo popolare: dopo la vittoria della cintura nel 2010 Dana White definì Velasquez il primo messicano campione dei pesi massimi UFC, e sul volantino dell'evento UFC 155: Dos Santos vs. Velasquez II è presente con alle spalle la bandiera messicana, mentre l'avversario Junior dos Santos è posto dinanzi a quella del Brasile.
Una adaptación a manga con arte de Pochi Edoya fue serializada en la revista Monthly Comp Ace de Kadokawa Shoten entre el 26 de septiembre de 2014[17]​ y el 26 de octubre de 2015.
Il verbo di Sonmi~451 (2144): ambientato a Neo Seoul, una distopica megalopoli futuristica della Corea del Sud, la storia ruota intorno alla giovane Sonmi~451, un "artificio", cioè un clone che lavora al fast food Papa Song con altri cloni identici a lei, trattati come oggetti e sfruttati dagli esseri umani alla stregua di carne da macello con il mero scopo di portare avanti il sistema. Tutto cambia quando Sonmi viene salvata da Hae-Joo Chang, il membro di una ribellione che la accoglie con sé. Durante le loro fughe dalla società distopica che li ricerca, i due si innamorano e passano il tempo guardando dell'intrattenimento culturale e, tra le altre cose, il film su Timothy Cavendish. I ribelli fanno sapere a Sonmi quello che accade agli artifici come lei quando non vengono più utilizzati, così lei decide di prendere posizione contro il sistema e si reca in una base alle Hawaii dove, aiutata dai ribelli, trasmette il suo manifesto. Hae-Joo muore dopo uno scontro a fuoco in un assalto da parte dei Coercitori di Neo Seoul, mentre Sonmi viene catturata. Dopo aver raccontato alle autorità la sua storia e le sue intenzioni, Sonmi~451 viene giustiziata. Riesce però a ispirare la popolazione con il suo sacrificio e a dare alle autorità un avvertimento: qualcuno crede già nelle idee di ribellione che hanno acceso lei e compagni, e prima o poi la vera rivoluzione avverrà.
Après une ultime démarche de Joseph-Adolphe Chapleau, Louis Riel est pendu le 16 novembre sur décision du conseil des ministres conservateurs d'Ottawa. L'indignation est générale au Québec. Le 22 novembre, se tient au Champ-de-Mars la plus importante assemblée publique réunissant 50 000 personnes venues entendre Honoré Mercier et Wilfrid Laurier. Des portraits de Louis Riel apparaissent aux vitrines des magasins de l'Est. Les ex-maires Jean-Louis Beaudry et Charles-Joseph Coursol répudient le gouvernement conservateur et appuient Honoré Mercier.
Segal era instructor de ajedrez en varios clubes. También dio conferencias en todo Brasil. Trabajó como periodista durante ocho años para el diario "Folha de São Paulo" y también escribió el "Jornal da Tarde". Fue comentarista en el Jornal da Globo, noticias de la noche de TV Globo durante la Rio Interzonal en 1979. Actuó incluso como árbitro internacional desde 1984.
Tag-ul este un termen folosit în sistemele de informații, și reprezintă un cuvânt cheie sau termen folosit la asignarea unei bucăți de informație, cum ar fi o poză digitală, un fișier sau un bookmark. Această metadata ajută la descrierea unui obiect sau la căutarea și găsirea mai rapidă a unor informații.
Sutton terminó quinto en su primera temporada de vuelta en la Liga del Istmo División Premier y 2 º en la temporada siguiente, perdiendo en ambas temporadas play off semifinal a Staines Town y Kingstonian, respectivamente. Sin embargo, el temporada 2010-11 Sutton vio ganar el campeonato con tres partidos para el final y asegurar la promoción de nuevo en el Conferencia Sur. Después de vencer a Hastings Unidos, el 16 de abril, rivales más cercanos Bury Town tuvo que vencer Cray Wanderers a permanecer en disputa el 17 de abril de 2011. Cray ganó 2-1, con lo que los campeones Sutton. De vuelta en la Conferencia Sur para la temporada 2011-2012, donde terminaron en los playoffs perdiendo a Welling United en las semifinales.
Mas o mais importante fato destes Jogos foi o anúncio, feito pelo Presidente do Comitê Organizador Peter Ueberroth meses após seu término, de que eles haviam dado um lucro de 200 milhões de dólares, além do lucro indireto à própria cidade, o que comprovou que bem organizados e com competência organizacional, parceria com a iniciativa privada e bom senso na administração financeira, os Jogos Olímpicos poderiam ser economicamente viáveis, afastando a sombra de uma extinção provocada pela impossibilidade econômica que pairava sobre eles.
Les matchs se déroulent sur le terrain du premier club cité. En cas de match nul, les deux équipes sont départagées au nombre de coups de pied de coin obtenus, puis par tirage au sort à la pièce jetée.
Poço de Jacó, também conhecido como Fonte de Jacó e Poço de Sicar, é um poço profundo escavado na rocha sólida que tem sido associado a tradição religiosa com Jacó por cerca de dois milênios. Está situado a uma curta distância do sítio arqueológico de Tell Balata, que é considerado como o local de Siquém bíblica.
Con 1,8 miliardi di contatti lo spettacolo è risultato il programma televisivo più visto al mondo nel 2006, vincitore di ben 2 Emmy Award. L'evento, promosso dal Comitato Organizzatore Toroc è stato ideato e prodotto da K2006 Filmmaster Group. Produttore Esecutivo e Direttore Artistico Marco Balich, Autore e Responsabile dei Contenuti Alfredo Accatino, Art Direction Lida Castelli. Produttore Associato Ric Birch. Direzione tecnica Marco Astarita.
Lorsque les troupes du 65e bataillon rentrent à Montréal après avoir vaincu les Cris qui sont les alliés des Métis, lors de la rébellion du Nord-Ouest, Beaugrand multiplie les hommages et préside un grand banquet en l'honneur des militaires. Les magasins anglais de la métropole exposent le portrait du général Middleton qui vient d'assiéger pendant 30 jours Batoche, le quartier-général de Louis Riel et Gabriel Dumont où une centaine de Métis insurgés ont été vaincus. La Ville de Montréal décrète le 25 juillet fête civique afin de rappeler cette «grande» victoire.
La nazionale di pallacanestro della Turchia (Türkiye Millî Basketbol Takımı) è la squadra che rappresenta questo paese nelle competizioni internazionali di pallacanestro. È gestita dalla Türkiye Basketbol Federasyonu, la federazione turca di pallacanestro, ed è affiliata alla FIBA dal 1936.
Farrington, D. P. (2001b) Cross-national comparative studies in criminology. In Pontell, H.N. and Shichor, D. (Eds.) Contemporary Issues in Crime and Criminal Justice: Essays in Honour of Gilbert Geis. Upper Saddle River, N.J.: Prentice-Hall (pp. 307-320).
Da questo momento lo spoken word diviene il filo conduttore del lavoro dei Militia, tanto da dare vita anche ad una collana discografica dedicata a questo tipo di contaminazione espressiva, la Soundtracks for spoken word edita da Materiali Sonori.
Il décède le 17 juillet 1855 et est inhumé dans l'église de Saint-Malo de Dinan, sauf son cœur qui sera déposé dans une des chapelles la cathédrale de Rennes, une plaque de marbre noir lui rendant hommage. Son portrait sur toile est exposé dans la sacristie de la cathédrale de Rennes, et une lithographie a été réalisée par la lithographie Oberthur en 1855, selon une publicité passée dans le Dinannais le 2 et le 9 septembre.
Entre 1892 et 1898, seuls quelques clubs parisiens s’affrontent entre eux. Mais l’ouverture du championnat aux clubs de province en 1899 nécessite la mise en place d’un mode de sélection pour les phases finales à peu près objectif. Jusqu’à la Première Guerre mondiale, les participants sont donc issus de championnats régionaux (entre trois et dix-sept suivant les années) et disputent des phases finales à élimination directe. Après 1919, le championnat devient réellement national, avec des poules géographiques, dont les vainqueurs disputaient une deuxième phase de poule, avant des phases finales. Le nombre de clubs varie alors en général entre 40 et 54.
C'est à nouveau un moteur badgé TAG Heuer qui équipe Red Bull Racing en 2017. Ricciardo s'impose en Azerbaïdjan, puis Verstappen en Malaisie et au Mexique.
O criador do programa, Greg Garcia, comentou sobre os planos para lançar o conteúdo do seriado em DVD em fevereiro de 2006. A primeira temporada foi lançada em 19 de setembro de 2006 na Região 1 (Estados Unidos e Canadá) e em 25 de setembro de 2006 na Região 2 (Reino Unido). A segunda temporada foi lançada em 25 de setembro de 2007 (Região 1) e em 28 de janeiro de 2008 (Região 2). A terceira foi lançada em 30 de setembro de 2008 (Região 1) e em 20 de outubro de 2008 (Região 2). Ainda não se sabe quando as temporadas do seriado serão lançadas na Região 4 (América Latina e Austrália).
Qualifier Michel Debré de « souverainiste » serait un anachronisme, mais le terme permet de montrer dans quelle famille politique se situeraient aujourd'hui ses idées. Il consacre dans ses mémoires de longs passages à la construction européenne, appelée la « supranationalité », qu'il rejette absolument dès lors qu'elle met en cause la souveraineté de la nation française. Il condamne en ces termes un amendement du Comité consultatif constitutionnel établissant la supériorité automatique des traités internationaux sur le droit interne :
Ante las renovadas quejas del Grupo de Ejércitos Sur contra los reclutas albaneses, el 24 de octubre Heinrich Himmler dispuso que la SS Skanderbeg fuera disuelta definitivamente, para entonces la división estaba formada por 86 oficiales y 467 suboficiales (todos alemanes), y 900 soldados, de los cuales sólo la mitad eran albaneses. El fracaso de los reclutas albaneses fue atribuido inicialmente por los mandos alemanes a la mala voluntad de los albaneses para unirse a la lucha del Tercer Reich y por el predomonio de la enemistad albano-serbia como única motivación para el enlistamiento. Ciertamente, a diferencia de lo sucedido en otras unidades de Waffen SS, ningún albanés integrado en la "SS Skanderbeg" recibió condecoraciones alemanas como la Cruz de Hierro ni recibió citaciones por destreza o valentía en la lucha.
El 30 de noviembre de 1941, el Thor zarpó con un nuevo comandante, el capitán de navío Günther Gumprich, recalando en Francia. El auténtico viaje comenzó el 12 de enero de 1942, duró 321 días y en ellos el crucero auxiliar hundió o capturó 52.037 TRB de barcos enemigos.
Marty pelea con el robot y le vence dificultosamente. pero recuerda que hay algo mucho peor, El General reactivado. Va a otra parte del glaciar y pelea con el varón invencible que estaba peleando con Shadow y el capitán Magnum. Lo derrota, después va al CDF, pero sin Buttons. Al llegar al CDF se reencuentra con Ally, que le dice que ha descubierto que Von Rhymer la utilizó para reactivar un gran robot llamado Gigantor y que solo ella lo puede desactivar.
O século XX assistiu ao despontar de famosos pacifistas, como Albert Einstein, John Lennon, Mahatma Gandhi e Martin Luther King Jr. Na mesma época, ganhou destaque, nos Estados Unidos, a campanha pedindo o fim da Guerra do Vietnã. O pacifismo político também tem ganhado força desde 2013 quando o Parlamento do Reino Unido vetou uma intervenção estrangeira pela primeira vez em 200 anos.
En su ya casi centenaria historia el instituto fue colocado tres veces bajo la tutela de delegados pontificios. El primero fue el cardenal Arcadio Larraona en la década de 1940. El segundo, el Cardenal Arzobispo Francesco Coccopalmerio durante la segunda mitad de los años 90.Por último el canonista presbítero Carlos Azzimonti del clero ambrosiano. La compañía de San Pablo tuvo también diversas constituciones "ad sperimentum" . Las normas canónicas aprobadas el 10 de enero del 2010 le permitieron al instituto nombrar a una mujer por primera vez como Presidente. Fue durante este periodo que la Sede Apostólica solicitó a los paulinos definir y aclarar la naturaleza jurídica de la comunidad y propuso una nueva reforma de las constituciones. El 14 de septiembre del 2012 la sagrada congregación para los institutos seculares y la vida consagrada con un decreto prot.n.I.s 6504A/12 les otorgaba los nuevos estatutos renovados . La compañía quedaba así dividida en dos secciones autónomas.Una de hombres y mujeres, sección laical y la otra solo sacerdotal.[10]​
Keek fue la que abdujo a las Chicas Mágicas sobrevivientes de los Proyectos de Cranberry para crear su propio Proyecto. Ella está obsesionada con la idea de que las Chicas Mágicas deben ser puras e inocentes y odia a gente como Cranberry quienes han malogrado esta imagen. Ella está obsesionada con Snow White, a la cual ve como la Chica Mágica ideal. Ella se viste como una científica loca y su habilidad le permite crear un Mundo Cibernético donde ella es todopoderosa y capaz de hacer todo lo que quiera realidad. Al final de restart, Snow White le revela que su mentora quien le enseño todo lo que sabe, Pythie Frederica, apoyaba a Cranberry. Confrontada contra las fallas de la lógica, ella sufre un colapso mental.
La concentración de glucosa en la sangre está regulada habitualmente dentro de límites muy estrechos, entre 3.9-5.6 mM/l en ayunas y en concentraciones menores a 7.8 mM/l sin ayuno. El metabolismo de la glucosa está controlado por el páncreas a través de modificaciones en la relación de concentraciones sanguíneas de dos hormonas, insulina y glucagón, que este órgano sintetiza y secreta. El páncreas responde a la entrada de glucosa a las células beta de los islotes de Langerhans secretando insulina. Por otra parte, el descenso de la concentración de glucosa induce a las células alfa de los islotes de Langerhans a secretar glucagón. El hígado es el principal órgano responsable de la regulación de la concentración de glucosa en el torrente sanguíneo.
Pour la saison 2015, Pascal Montrouge reste il est rejoint par Stéphanie Thazar, Prof. Jah Pinpin et Nicole Dambreville. Les 5 juges invités ont été : Dominique Barret, Phil Barney, Bernard Joron, Alain Ramanisum et Meddy Gerville
Les Latobices (ou Latobriges, latinisé en Latovici ou Latobrigi) étaient un peuple celte, voisins et probablement clients des Helvètes. Ils sont connus par quatre mentions de Jules César dans ses Commentaires sur la Guerre des Gaules (Livre I, 5, 25, 28 & 29).
Les Lectures du peuple en Europe et dans les Amériques (XVIIe – XXe siècles), Bruxelles, Complexe, 2003 (codirection avec Hans-Jürgen Lüsebrink, York-Gothart Mix et Patricia Sorel)
Britney Allen (Hayden Panettiere) vive una vida de ensueño: Es popular en una escuela prestigiada, capitana del equipo de porristas "Los Piratas de Pacific Vista", su novio Brad (Jake McDorman) es el quarterback estrella y chico más cotizado del instituto y tiene un grupo elite de mejores amigas porristas. Su némesis es Winnie Harper, quien forma parte de ese grupo de amigas. Pero la vida de Britney cambia dramáticamente cuando su padre pierde el trabajo y la familia tiene que mudarse a una ciudad privada de lujos y la vida que Britney llevaba: Creenshaw Heights.
Esta comedia lacrimosa de Jovellanos es una de las cumbres del género y una de las obras más renovadoras estética e ideológicamente de su siglo en España. Escrita en prosa, desarrolla una historia de fuerte sabor melodramático centrada en un personaje, Torcuato, que se ve a las puertas de la muerte por haber participado, años atrás, en un duelo donde mató al anterior marido de su esposa. El descubrimiento de que el juez que lo condena es su propio padre no detiene la ejecución, sino que hace más violento el patetismo de la historia, que tiene, no obstante, un final feliz gracias a la intervención del soberano.
Funcțiile transcendente au intrat în matematică prin intermediul cuadraturii hiperbolei dreptunghiulare xy = 1 realizată de către Gregoire de Saint Vincent în 1647, la două milenii după ce Arhimede a produs cuadratura parabolei. S-a demonstrat că zona de sub hiperbolă are proprietatea că aria este constantă dacă limitele au un raport constant. Funcția logaritm natural astfel descrisă a avut o utilitate limitată până în 1748, când Leonhard Euler a pus-o în legătură cu funcțiile în care o constantă este ridicată la o putere variabilă, cum ar fi funcția exponențială în cazul în care baza⁠(d) constantă este e. Prin introducerea acestor funcții transcendente și observând proprietatea de bijectivitate⁠(d) proprietate care implică existența unei funcții inverse⁠(d), s-a găsit o metodă de manipulare algebrică a logaritmului natural chiar dacă el nu este o funcție algebrică.
La fabrication en Suisse est majoritairement effectuée avec des mouvements suisses ETA en provenance du Swatch Group, d'autres venant des usines Sellita. Depuis 2010, TAG Heuer produit le Calibre 1887, un mouvement développé à partir d'un Seiko, Swiss made dans son usine dédiée à Chevenez. La marque reste la plus rentable du pôle horlogerie-joaillerie de LVMH, suivie par Bulgari et Hublot, avec plus de 700 000 exemplaires de montres vendus par an dans les années 2000.
O fornecedor de serviços gerenciados acaba então assumindo a responsabilidade por evitar o tempo ocioso de ativos de tecnologia e melhorar o desempenho da TI como um todo, facilitando a experiência dos usuários nas operações da empresa.
Pentru limba aromână s-a folosit alfabetul adoptat la Simpozionul pentru standardizarea sistemului de scriere aromânesc de la Bitolia (1997) (vezi Scrierea limbii aromâne).
Le monument aux morts fut inauguré le 20 août 1920. À partir de 1935, les égouts furent installés. En 1936, la municipalité issue du Front populaire aida les familles de grévistes, contrairement à la situation de 1911.
Alexandru Sorin Segal (Bucarest, 04 de octubre 1947 - 6 de enero de 2015) fue un economista y ajedrecista judío rumano naturalizado brasileño. Fue campeón de ajedrez de Brasil en 1974 y 1978. Él se hizo internacionalmente conocido por su participación en cinco Olimpiadas de ajedrez.[1]​
Darnell "Crabman" Turner (Eddie Steeples) — O novo marido de Joy e o pai de Earl Jr. Apesar da traição de Joy, Darnell e Earl são bons amigos (apesar de raramente fazer algo juntos). Ele trabalha como cozinheiro no restaurante de caranguejo Crab Shack (de onde vem o apelido "Crabman"). Foi revelado que seu verdadeiro nome é Harry Monroe, mas ele o mudou por estar no Programa de Proteção a Testemunha do FBI. Darnell parece ser o personagem mais inteligente do seriado, mas os outros geralmente o ignoram quando ele fala algo. Ele gosta de queijo e tem uma tartaruga chamada Sr. Tartaruga como animal de estimação.
Antes de participar en la Vuelta a España, corrió la Vuelta a Burgos, en la que se le vio muy activo. Lanzó un ataque junto a Alberto Contador en la tercera etapa, aunque finalmente fueran atrapados por el pelotón y acabó 32.º en la general. Ya en La Vuelta, Elissonde fue jefe de filas junto con Alexandre Geniez y fue 5.º de la sexta etapa. Perdió sus posibilidades de cara a la general tras la decimosegunda etapa, en la que se metió en una fuga que fue engullida por el pelotón, y perdió mucho tiempo en línea de meta. En la decimocuarta etapa, íntegra en territorio francés, se metió en la fuga buena del día. Se quedó cerquísima de la victoria en el Aubisque, siendo tan solo superado por Robert Gesink, aunque se colocó como líder destacado de la clasificación de la montaña. Finalmente, perdió la clasificación de mejor escalador el último día en detrimento de Omar Fraile, tras una táctica un poco alocada por su parte en la etapa con final en Sierra de Aitana. Aun así, Elissonde fue Top5 en tres etapa, 2.º de la clasificación de la montaña, 12.º de la clasificación por puntos, 3.º de la clasificación de la combinada, y volvió a meterse en el Top20 de la general.
Billroth e Mikulicz, essendo entrambi grandi appassionati di musica, si esibivano spesso in duetti a quattro mani e molti brani del musicista Brahms, ancora inediti, furono prima eseguiti in presenza di Billroth.
As GP3 Series, ou, abreviando, GP3, é uma categoria de monolugares, de promoção à GP2 Series, que teve início em 2010. Inicialmente, estava previsto a fusão com o campeonato de International Fórmula Master. Contudo, a GP3 Series irá usar inicialmente um novo chassis da Dallara e motores Renault.
O período de mais numerosos antipapas foi durante as lutas entre os papas e os imperadores do Sacro Império Romano dos séculos XI e XII. Conforme afirma o historiador Leandro Rust, "nenhum outro período histórico é capaz de rivalizar com a Idade Média quando se trata de antipapas. Para pouco mais de cinco séculos (entre 999 e 1513) mais de 20 deles são identificados. A maior parte concentrada nos períodos de 1060-1180 e 1320-1440." Os imperadores frequentemente impuseram seus candidatos próprios para promover suas próprias causas.
A cada etapa do Circuito Brasileiro Banco do Brasil de Vôlei de Praia Open (CBBVP Open) corresponderá a uma etapa do CBBVP Nacional, teve edições com nove etapas, mas na última edição foram realizadas apenas oito etapas, tanto para o Open quanto para o Nacional. Outra competição do referido campeonato brasileiro é o Circuito Brasileiro Banco do Brasil de Vôlei de Praia Challenger, composto por quatro etapas na última edição. e o Circuito Brasileiro Banco do Brasil de Vôlei de Praia Superpraia (CBBVP Superpraia).
Un éditeur WYSIWYG permet d'éditer une page Web à peu près telle qu'elle apparaît dans les navigateurs courants. Il propose les fonctions classiques des traitements de texte WYSIWYG. Ses deux principaux avantages sont la facilité d'utilisation et l'observation immédiate du rendu graphique. Ses deux principaux désavantages sont le manque de maîtrise sur la qualité du document HTML produit et les risques d'incompatibilité avec des navigateurs non prévus par l'éditeur (plus récents, plus anciens, ou moins courants).
Invadarea Greciei de către Germania — numită de germani ca Unternehmen Marita (Operațiunea Marița) — a fost rezultatul direct și contiunuarea războiului greco-italian. Pe 6 aprilie 1941, armata germană a invadat nordl Greciei, în vreme ce alte unități naziste atacau Iugoslavia.
În ciuda faptului că obiectivelele protestatarilor erau mai degrabă de natură socială și economică decât de natură politică, revoltele au revigorat activitatea politică latentă din cadrul societății poloneze. Cu toate acestea, lucrătorii din orașele de pe coasta baltică nu au reușit să oblige guvernul să renunțe la creșterea prețurilor la produsele alimentare. Acest lucru s-a realizat câteva săptămâni mai târziu, după Grevele de la Łódź din 1971.
Primo tratto della Metropolitana di Torino, inaugurata il 4 febbraio 2006. L'infrastruttura aspettava di essere realizzata da almeno 70 anni.
Em novembro de 2010, Katie via Twitter declarou que havia "terminado uma maravilhosa canção chamada de "Waste My Time" com David Hodges e David Ryan Harris." Em entrevista ao fan voice, Katie afirmou que já preparou um EP, mas por conta do início de "Faking It" ela resolveu adiar mais um pouco.
Em 261 a.C., na Índia, o imperador Asoka, chocado com as atrocidades cometidas por seu exército na conquista da região de Kalinga, passou a pregar o pacifismo, renunciando às guerras como instrumento de conquista. Seus ideais ficaram registrados em colunas de pedra e cavernas por todo o Império Máuria.
Regatul Cambodgiei (Cambodgia, martie - august 1945), regimul regelui Norodom Sihanouk, cu prim-ministrul Son Ngoc Thanh, după proclamarea independenței față de Franța.
Mais tarde, mudou-se para Nova Iorque para começar seus estudos na prestigiada escola Juilliard School e foi a vencedora da competição internacional de artistas de concerto de Nova Iorque, cujo prêmio lhe rendeu uma bolsa de estudos no Concert Artists Guild, uma escola americana de música especializada em busca de novos talentos.
Metoda dinamică „Stop and Go” este o îmbinare a primelor două metode; operatorul se deplasează cu receptorul GPS din punct în punct pe traseul dorit, în fiecare punct staționându-se o anumită perioadă de timp.
La commedia dell'arte est un genre de théâtre populaire italien, né au XVIe siècle, où des acteurs masqués improvisent des comédies marquées par la naïveté, la ruse et l'ingéniosité. Ce genre est apparu avec les premières troupes de comédie avec masques, en 1528.
"Acapella" é o terceiro solo de Kelis pela primeira vez desde "Milkshake", e não em relação à sua característica de 2004 sobre "Not in Love" dela com Enrique Iglesias que também alcançou o topo da parada dance. Permaneceu no número um durante uma semana.
Su nombre oficial se debe a que dentro de este barrio se encuentra el Congreso de los Diputados, cámara baja de las Cortes Generales de España. El sobrenombre, más popular entre la población, se debe a las "huertas del prado" que había en el siglo XVII en el actual paseo del Prado, que también dan nombre a la principal calle del barrio: la calle de las Huertas.
Dès août 1914, des observatoires furent créés, et un poste de défense anti-aérienne installé sur la route de Louvres. En septembre, les Uhlans furent signalés à Senlis ce qui provoqua la panique, le maire reçut l'ordre d'évacuer la population ; un convoi de cent-dix personnes quitta ainsi le village le jeudi 3 septembre, laissé à neuf personnes qui choisirent de ne pas le quitter dont le curé, le père Fréauville. Les habitants qui avaient trouvé refuge à Monnerville au sud de la Seine-et-Oise revinrent peu à peu dès le 12 septembre et trouvèrent un spectacle de désolation : les maisons avaient été pillées, les environs saccagés, les arbres coupés, les routes jonchés de détritus. Le village est occupé par les troupes du 143° et 144° régiment d'infanterie. L'église jonchée de paille devait servir d'hôpital de campagne En octobre, le général Gallieni établi son poste de commandement dans la propriété de madame Gonnet. En 1915 et 1916, soixante-dix Roisséens étaient mobilisés.
Receptorul GPS este un aparat capabil să recepționeze semnalele emise de sateliți și, în funcție de acestea, să determine poziția lui pe glob. Poziția este exprimată în coordonatele de bază în sistemul geodezic mondial WGS 84 (World Geodetic System 1984).
Le chien d'Artois est décrit dans le standard FCI comme un chien vigoureux et rustique, équilibré et affectueux. Très intelligent, le chien d'Artois peut entrer en meute dès l'âge de six mois. C'est un chien considéré comme obéissant et d'une grande gentillesse, bien que certains sujets trop dominateurs demandent une éducation ferme. Il se montre particulièrement tendre envers les enfants[réf. nécessaire].
Cette formule est en vigueur jusqu'en 2009. À partir de la saison 2009-2010, les équipes classées aux deux premières places sont directement qualifiées pour les demi-finales. Les deux places restantes sont disputées par les équipes classées de la troisième à la sixième place au cours de deux matchs de barrage : l'équipe classée troisième reçoit la sixième et la quatrième reçoit la cinquième (avantage du terrain pour l'équipe la mieux classée). Mais les demi-finales se jouent toujours en terrain neutre.
En mars 1968, le projet définitif réalisé dans le cadre d'une ZAC, ne présente plus qu'un immeuble, une pyramide dont la tour compte 28 étages et dont la base est longue de 425 mètres. En mai 1970, les travaux débutent. En 1971, les premiers habitants s'installent. En 1974, les derniers appartements sont livrés. Parmi les premiers locataires, Jean-Marc Ayrault, jeune professeur d'allemand dans un établissement voisin, le collège Gutenberg, devenu maire de Saint-Herblain en 1977. Les famille Ayrault y vivra pendant six ans.
Las competiciones se realizaron en el canal de remo del lago Strathclyde, al oeste de la ciudad escocesa. Sólo se compitió en las categorías no olímpicas.
Himari es una persona que se preocupa profundamente por sus amigas. @NyanNyan viste el traje tradicional de un artista marcial chino y tiene la habilidad de sellar cosas dentro de pergaminos. Durante uno de los Proyectos de Cranberry, sus dos mejores amigas fueron asesinadas. Ella fue empujada por una colina por Yumenoshima Genopsycho, la cual se creía muerte, y fue quemada por el Rey Dragón del Mundo Cibernético, convirtiéndose en la sexta Chica Mágica en morir. Luego se revela que la persona que la empujo no fue Yumenoshima Genopsycho, sino Rionetta, quien estaba manipulando el cadáver de Yumenoshima Genopsycho con su magia.
Al racconto si sono ispirati anche i Metallica, complesso strumentale-vocale di genere heavy metal, nel brano Enter Sandman.Il 3 agosto 1816, alla Schauspielhaus di Berlino, viene rappresentata con successo la "prima" dell'opera Undine. Hoffmann, che ha ricevuto la nomina a Kammergerichtsrat, è ormai un personaggio famoso, sia come scrittore e musicista, sia come giudice.
Nel 1997 un mecenate lecchese propone la riedizione di alcuni modelli di 8 cilindri. La sfida viene accolta da una piccola ditta di Mandello del Lario (La Venini Tullio) che realizza alcuni modelli uguali in tutto e per tutto agli originali, comprese centraline Magneti Marelli, e i carburatori Dell'Orto. Uno di questi modelli è esposto durante il 75º di fondazione della casa, all'ingresso dello stabilimento, mentre l'originale resta all'interno del museo.
Au troisième son de la trompe, le SBS ramènera les tribus perdues et la Terre sera comme un paradis. L'arbre de vie sera de nouveau accessible.
Războiul civil pentru revendicarea Tronului de Fier devine tot mai complex, iar Casa Greyjoy lansează un atac masiv asupra coastei vestice a Nordului. La fortăreața Stark, Winterfell, se află la conducere fratele mai tânăr a lui Robb, Bran Stark. Când Jojen și Meera Reed sosesc din Rondul Greywater, Bran descoperă în ei doi prieteni interesați de visele sale ciudate.
Love ha realizado apariciones en The Tyra Banks Show,[8]​ The Keith Ablow Show,[9]​ y The Howard Stern Show[10]​ así como en Penn & Teller: Bullshit!, en el episodio "The War on Porn".[11]​ También ha publicado un libro, Getting Wild Sex from Your Conservative Woman, en 2008.[12]​
Estos ácaros alcanzan la edad adulta en unos 35 días, y su esperanza de vida media se sitúa en unos 55 días en el macho y unos 80 en la hembra.
Antes da Segunda Guerra Mundial, a Real Força Aérea Australiana era pequena o suficiente para todos os seus elementos serem controlados pelo próprio quartel-general da força aérea, em Melbourne. Depois do despoletar da guerra, em Setembro de 1939, a RAAF começou a implementar uma forma de comando descentralizada proporcional aos esperados aumentos de efectivos e unidades. A primeira medida tomada para ir de encontro com esta ideia foi a criação do Grupo N.º 1 e do Grupo N.º 2 para controlar as unidades em Vitória e em Nova Gales do Sul, respectivamente. Depois, entre Março de 1940 e Maio de 1941, a RAAF dividiu o continente australiano e a Nova Guiné em quatro áreas geográficas nas quais cada uma seria controlada por um comando: a Área de Comando Central, a Área de Comando do Sul, a Área de Comando Ocidental e a Área de Comando do Norte. Cada uma delas tinha a responsabilidade, dentro das respectivas áreas, de providenciar defesa aérea, protecção aérea da orla costeira e realizar reconhecimento aéreo. Cada uma das áreas ficou com um oficial comandante responsável pela administração e pelas operações de todas as bases aéreas e unidades dentro das respectivas áreas.
À partir de 1904, la suprématie des équipes de la moitié Sud de la France devient écrasante. Le SBUC dispute toutes les finales entre 1904 et 1911 et n'en perd que deux. Le rugby s’enracine profondément dans un rectangle Lyon-La Rochelle-Biarritz-Toulon : la vallée du Rhône, le Languedoc, le Roussillon, le Béarn, le Pays basque, la vallée de la Garonne et les Pyrénées succombent au charme du ballon ovale. Naturellement, de grands clubs apparaissent. L'Aviron bayonnais, en 1913, apporte dans le sillage du Gallois Owen Roe, partisan d'un jeu très ouvert, le premier titre à une "petite ville" de Province.
Nel 1781 entra nella Burgschule, una scuola luterana, dove fa buoni studi classici. Impara l'arte della fuga e del contrappunto presso un organista polacco, Podbieski, ispirazione del personaggio di Abraham Liscot ne Il Gatto Murr e si rivela essere un pianista prodigio. Cerca anche di scrivere poesie, romanzi e di disegnare, ma l'ambiente provinciale non è favorevole all'acquisizione di una tecnica. Ugualmente dotato per la pittura, la musica e la scrittura il giovane rimane ignorante per qualsiasi disciplina un po' severa e rimane estraneo alle forme nuove che allora nascevano in Germania.
Lista monumentelor istorice din județul Iași - C cuprinde monumentele istorice înscrise în Patrimoniul cultural național al României și aflate în localități ce încep cu litera C din județul Iași.
Pál Schmitt a demisionat din funcția de președinte al Ungariei la 2 aprilie 2012 în urma unui scandal de plagiat privind lucrarea sa de doctorat din anul 1992.
Stephen Midgley, Peter Stevens, Ben Richardson, Paul Gioia & Nicholas Lander: WorldWideWattle - Webseite über die Akazien, mit einem Schwerpunkt auf die australischen Arten.
Drosophila limpiensis este o specie de muște din genul Drosophila, familia Drosophilidae, descrisă de Mainland în anul 1941. Conform Catalogue of Life specia Drosophila limpiensis nu are subspecii cunoscute.
En juin 1870, il s’enrôle dans la marine américaine et est stationné à la base navale de Pensacola, au nord-ouest de la Floride, pas très loin de Mobile et de La Nouvelle-Orléans. En août 1870, il obtient le grade de caporal et, le 13 décembre de la même année, il est promu sergent. La mission des compagnies d’infanterie et d’artillerie dont il est fait partie est de maintenir l’ordre parmi la population civile autour des bases navales de Pensacola, Key West et Dry Tortugas. Cette affection routinière ne le satisfaisant pas, Beaugrand quitte la marine vers avril 1871, soit moins d'un après s'être engagé.
Les Trois Gorges, en mandarin 三峡 ; pinyin : Sān Xiá , ou gorges du Yangzi Jiang sont un ensemble de gorges de Chine située sur le cours moyen du Yangzi Jiang, en aval de la ville Chongqing, au sud des monts Daba. Elles commencent dans le Sichuan pour se terminer dans le Hubei. À leur sortie est construit l'immense barrage des Trois-Gorges dont la retenue les a partiellement noyées.
Atualmente, ele é um membro sênior do Centro Mossavar-Rahmani de Negócios e Governo da Kennedy School da Universidade de Harvard, e professor visitante do Instituto de Política no King's College de Londres. Ele foi nomeado presidente do Norwich City F. C. em dezembro de 2015.
Parmi les personnages glorieux qui virent le jour à Roissy, l'on compte Aubin Olivier, graveur des Monnaies ; inventeur et conducteur des engins du moulin de la monnaie, en l'Isle du Palais de Paris, mort à Paris en 1581.
Em julho de 2004, Balls foi selecionado para se apresentar como candidato a um assento no parlamento de Normanton em West Yorkshire pelo Partido Cooperativo, um acento estratégico para os trabalhistas do qual o MP, Bill O'Brien, estava se aposentando. Deixou o cargo de Consultor Chefe de Economia do Tesouro Real, mas foi agraciado com uma posição no Smith Institute, um think tank sobre política. Posteriormente, o Tesouro Real e o Escritório do Gabinete afirmaram que "os procedimentos foram normais e apropriados".
Katie começou a cantar aos 3 anos, mas só fez sua primeira performance aos 5 anos, quando ela cantou o hino nacional em uma festa para políticos na sua cidade natal. Aos 7 anos de idade, ela cantou “From This Moment On” da cantora Shania Twain no casamento da sua tia. Na adolescencia ela interpretou Dorothy de O Mágico de Oz no BSS Children's Theater e no Main Street Theater. No Main Street Theater e vários outros papéis. Aos 13 anos, Katie performou no Carnegie Hall.
Filtrele antidedublare sunt folosite în mod comun la intrarea sistemelor de procesare numerică a semnalelor, de exemplu în sistemele de digitizare a sunetului; filtre similare sunt folosite ca filtre de reconstrucție la ieșirea unor asemenea sisteme, de exemplu în aparatele de redare a muzicii. În cazul din urmă, filtrul este pentru a preveni dedublarea în conversia eșantioanelor înapoi într-un semnal continuu, unde, din nou, respingerea perfectă a benzii de oprire ar fi necesară pentru a garanta zero dedublare.
L'epopea non è però ancora terminata, nel 2004 la crisi economica dell'Aprilia coinvolge anche la Moto Guzzi, crisi risoltasi il 28 dicembre 2004 allorquando l'intero Gruppo Aprilia viene acquisito dalla Piaggio. Da allora è cominciato il rilancio della Moto Guzzi, i cui primi risultati si sono visti nell'anno 2005 con il lancio ufficiale e la messa in produzione della Breva V1100 e della Griso, entrambe dotate del nuovo motore da 1064cc parzialmente riprogettato (uno dei primi a superare l'omologazione Euro 3) ma sempre contraddistinto dalla storica conformazione V2 di 90º frontemarcia.
À la suite de l'offensive allemande du printemps 1918, un terrain agricole au nord du village, en bordure de la nationale no 2 fut construit le premier aérodrome. La première escadre de Combat s'y installait. Elle allait soutenir activement l'armée du Général Mangin dont le succès sur le front de Villers-Cotterêts allait marquer le début de la contre-offensive. Il disparut dès l'offensive franco-américaine de juillet-août 1918. Un détachement fut alors abrité à proximité dans des hangars.
En 1957, Michel Debré est accusé par René Kovacs dans l'Affaire du Bazooka où il est cité comme commanditaire direct (avec Alain Griotteray et Pascal Arrighi entre autres) de la tentative d'assassinat sur le général Raoul Salan à Alger le 16 janvier 1957,; en dehors du témoignage des accusés aucune preuve n'est apportée et le procès est rapidement classé. Selon le contre-terroriste de l'ORAF, Philippe Castille, exécutant principal de l'attentat, Michel Debré est à la tête du secret comité des Six comprenant le député Jacques Soustelle (branche parlementaire) et le général René Cogny (branche militaire). Lors de son procès, le général Salan (arrêté en avril 1962 pour avoir participé au putsch des généraux puis avoir été le chef de l'OAS) met également Michel Debré en cause déclarant: « Aucun témoignage n'a été recueilli, pas même celui de M. Michel Debré. Or il est impossible de comprendre les événements et d'expliquer ma position comme le mobile de mes actes si l'attentat du bazooka n'est pas éclairci. Quand le pouvoir refuse à un inculpé une justice complète, c'est qu'il y a le plus grand intérêt ».
Mahō Shōjo Ikusei Keikaku (魔法少女育成計画, lit. Proyecto de crianza de chicas mágicas?) es una serie de novelas ligeras escritas por Asari Endō e ilustradas por Maruino. Takarajimasha ha publicado 11 volúmenes desde 2012 bajo su imprenta Kono Light Novel ga Sugoi! Bunko. Una adaptación a manga con arte de Pochi Edoya fue serializada en la revista Monthly Comp Ace de Kadokawa Shoten entre el 26 de septiembre de 2014 y el 26 de octubre de 2015 y ha sido compilado en dos volúmenes tankōbon. Una secuela del manga, adaptando el arco restart, comenzó a publicarse en la edición de junio de 2016 de Monthly Comp Ace, ha sido compilado en 1 volumen tankōbon. Un manga spin-off con historia original ilustrado por Ryota Yuzuki comenzó a publicarse en Kono Manga ga Sugoi! WEB el 29 de agosto de 2016, ha sido compilado en 1 volumen tankōbon. Una adaptación a serie de anime por Lerche se emitió desde el 1 de octubre al 17 de diciembre de 2016.[1]​[2]​
In verità, la prima intenzione dei fondatori era quella di insediare la fabbrica a Genova che, grazie alla presenza dell'Ansaldo, in pochi decenni era divenuta una delle capitali tecnologiche italiane della meccanica e della motoristica, offrendo la possibilità di reperire maestranze esperte con relativa facilità.
The Football League și-a reluat activitatea normală în sezonul 1946-1947, Matthews jucând 23 de meciuri de ligă, contribuind la 30 din cele 41 de goluri marcate de echipă. Stoke și-a egalat recordul, ocupând din nou locul al patrulea, la numai două puncte de campioana Liverpool după ce a pierdut meciul cu Sheffield United în ultima etapă a sezonului. În luna februarie Matthews abia și-a revenit după o accidentare la genunchi când antrenorul McGrory l-a anunțat că nu intră în vederile sale pentru meciul cu Arsenal; lucru considerat de presă drept o greșeală. Relațiile dintre McGrory, conducerea lui Stoke City și Matthews au fost întotdeauna reci, deși s-a dovedit încă o dată că zvonurile conform cărora jucătorii s-au aliat împotriva lui Matthews au fost false. Rechemat în lot pentru meciul cu Brentford, Matthews a intrat în ultimul minut al partidei, înlocuindu-l pe accidentatul Bert Mitchell. Matthews a cerut din nou să fie transferat, lucru acceptat de această dată de conducerea lui Stoke. Și-a dorit să ajungă la Blackpool mai ales că a locuit în acea zonă în timpul serviciului militar. Stoke a fost de acord cu mutarea cu o condiție: ca ea să rămână secretă până la sfârșitul sezonului, astfel încât să nu influențeze oferta clubului. Secretul a fost dezvăluit în numai câteva ore, după ce o persoană anonimă a informat presa.
Majoritate funcțiilor transcendente, inclusiv funcțiile speciale ale fizicii matematice, sunt soluții ale ecuațiilor diferențiale algebrice⁠(d). Cele care nu sunt, cum ar fi funcțiile gamma și zeta⁠(d), se numesc transcendent transcendente sau hipertranscendente⁠(d).
Risale invece al 1950 la nascita del modello Falcone, moto grande sulla canonica cilindrata di 500 cm³, che rappresenterà per un lunghissimo periodo il sogno dei motociclisti italiani (ricordiamo che la cilindrata e le dimensioni importanti rappresentavano il massimo della tecnica motociclistica del tempo). Anche in questo caso Carlo Guzzi introduce una delle sue invenzioni destinate a far storia, anche se sarebbe più opportuno parlare di innovazione in questo caso. In quegli anni la sospensione anteriore, finora generalmente affidata ad un sistema a quadrilatero sviluppato in diverse forme, ad esclusione di Moto Guzzi che si affidava ad un sistema a biscottini inferiori oscillanti (dal pregevole comportamento stradale ma dall'escursione limitata), stava adottando sempre più diffusamente il sistema a forcella telescopica. A differenza delle forcelle finora utilizzate, dove il fodero era solidale alla ruota, Carlo Guzzi ne ribalta il concetto applicando il fodero alla parte superiore (oggi il sistema viene definito forcella rovesciata o forcella upside-down) con il notevole vantaggio di mantenere la struttura più rigida nel punto di maggiore stress meccanico, in corrispondenza del cannotto di sterzo, risolvendo inoltre il problema dei carichi sospesi. Ancora oggi le forcelle rovesciate sono utilizzate nei modelli più sportivi per questa loro caratteristica.
La temperatura del departamento de Caldas varía de acuerdo con la altitud y el relieve, alterada por los vientos alisios del noreste y del sureste. Sobre el flanco oriental de la cordillera Central se localizan los sectores más lluviosos, entre los 1.200 y 1.600 metros de altura, donde la precipitación supera los 3.000 mm anuales. Los sectores con menos de 1.500 mm anuales se ubican sobre los 3.500 m de altura, en el parque nacional natural de los Nevados, que incluye las máximas alturas del departamento. La distribución de los pisos térmicos es cálido el 32% del total del departamento, templado 36%, frío 23% y el piso bioclimático de páramo 9%.
South Pierce se encuentra ubicado en las coordenadas 48°1′56″N 99°59′19″O. Según la Oficina del Censo de los Estados Unidos, South Pierce tiene una superficie total de 279.55 km², de la cual 251.48 km² corresponden a tierra firme y (10.04%) 28.07 km² es agua.[3]​
Drosophila canavalia este o specie de muște din genul Drosophila, familia Drosophilidae, descrisă de Karl N. Magnacca și O'grady în anul 2008. Conform Catalogue of Life specia Drosophila canavalia nu are subspecii cunoscute.
A. Lievyns, Jean Maurice Verdot, Pierre Bégat, Fastes de la Légion-d'honneur, biographie de tous les décorés accompagnée de l'histoire législative et réglementaire de l'ordre, Tome 3, Bureau de l’administration, 1844, 529 p. (lire en ligne), p. 450.
În scurt timp, au inițiat o imensă activitate de misionariat și au proclamat regiunea protectorat al Coroanei. Scopul lor era să își apere interesele în fața portughezilor și să protejeze populația locală de negustorii de sclavi, care bântuiau pe aceste meleaguri de peste 200 de ani.
Clasificaciones previas incluían Cribrostomoides en la familia Haplophragmoididae y superfamilia Lituoloidea, así como en el suborden Textulariina del orden Textulariida,[2]​ o en el orden Lituolida sin diferenciar el suborden Lituolina.[3]​[4]​
Pelo menos 500.000 pessoas foram afetadas diretamente pelos efeitos de Melor no Japão, principalmente devido aos blackout, principalmente aos arredores de Tóquio. Pelo menos 400 residências foram danificadas ou destruídas. As chuvas e ventos fortes, acompanhados inclusive de tornados, deixaram mais de 116 pessoas feridas e quatro outras perderam suas vidas.
Notice historique sur Naigeon (Jean), membre de la Legion-d'Honneur, peintre d'histoire, ancien conservateur du Musée du Luxembourg, Paris, 1848 ; p. 7 Texte
13 iulie: Prim-ministrul României Victor Ponta a devenit inculpat în dosarul în care este acuzat de corupție și s-a pus sechestru pe o parte din bunurile acestuia.
Velasquez è nato il 28 luglio 1982 a Salinas, California da Efrain e Isabel Velasquez. Il padre di Cain, Efrain, entrò negli USA dal Messico illegalmente. Efrain incontrò sua moglie Isabel, la sposò e ottenne la cittadinanza. La coppia ha avuto tre figli: Adela, Efrain Jr e Cain.
Em Roma a astrologia era consultada pelo povo e por reis e rainhas, inclusive o Imperador Augusto cunhou moedas com o seu signo. E Tibério estudava o mapa astrológico dos seus rivais. Cláudio, porém, expulsou os astrólogos da Itália.
La New York City Hall è la sede del governo cittadino e luogo di riunione del Consiglio. L'ufficio del sindaco si trova, assieme a circa altre tredici agenzie comunali, nel vicino Manhattan Municipal Building, uno degli edifici amministrativi più grandi del mondo. Praticamente tutti coloro che rivestono cariche nello Stato di New York, compreso il Governatore e il Procuratore Generale, hanno uffici a Manhattan e lo stesso si può dire per entrambi i senatori degli Stati Uniti eletti nello Stato. Essendo sede delle Nazioni Unite, New York ospita anche il corpo consolare più ampio tra tutte le città del pianeta.
Foiletoane (cu prefață de George Tofan), volum editat de Societatea Academică Junimea din Cernăuți, tipărit la Tipografia Soc. Școala Romînă, Suceava, 1906
De esta manera, la vida de un organismo puede definirse como la búsqueda constante de equilibrio entre sus necesidades y su satisfacción. Toda acción tendente a la búsqueda de ese equilibrio es, en sentido lato, una conducta.
Entre el 11 y 12 de noviembre de 1960, un grupo de jóvenes oficiales, suboficiales y soldados del Ejército Nacional de Guatemala se concentraron en la Ciudad de Guatemala con el fin de derrocar al gobierno de Ydígoras Fuentes, fundamentándose por la difícil situación de las unidades militares en cuanto a maltrato y soporte logístico deficiente[1]​ y por la corrupción y los malos manejos del Gobierno;[2]​ inspirados y alentados por el triunfo de la Revolución cubana,[1]​ señalaron en un comunicado que había llegado el momento de actuar para «derrocar al gobierno (…) y formar un gobierno que sea respetuoso de los derechos humanos, que busque los remedios para los males de nuestro país y que tenga una política exterior seria y digna».[3]​
Grazie ad una rete di ferrovie e di autobus locali, poi, è possibile raggiungere diverse località, da Long Island al New Jersey al Connecticut e alla parte continentale dello Stato di New York. Queste linee sono gestite da diverse società, tra cui le più importanti sono:
18 februarie: Parlamentul din R. Moldova numește un nou guvern cu Chiril Gaburici ca prim-ministru și un sprijin legislativ format de PLDM, PDM și PCRM.
Alte pârâuri însemnate în Israel, care se varsă direct în Kikar Sdom, sunt Nahal Amatziyahu și Nahal Tzin. Altitudinea ce mai ridicată în Arava se află pe Gav Haarava, 205 m deasupra nivelului mării, la sud de Nahal Hayun. Din acest punct spre sud și până la Eilat nu există un bazin hidrografic central unic, în Arava de sud aflându-se patru zone de Sebkha (în arabă) sau Malha (în ebraică) (depresiuni sau mlaștini de salinitate crescută) care reprezintă bazine hidrografice fără ieșire: Ka a-Saidiyin (la nord de așezarea Yahel, și aflată în ce mai mare parte a sa în Iordania), Malhat Yotvata, Malhat Evrona și Malhat Eilat (care în zilele noastre se drenează în Golful Eilat sau Aqaba)
După primul război mondial, după prăbușirea Imperiului Otoman și a celui Austro-Ungar, Albania a căutat sprijinul Regatului Italiei pentru protecție împotriva potențialilor inamici.
Le nombre de clubs participants augmente régulièrement, passant de 95 en 1942-43 à 154 en 1945-46. Après la guerre, le nombre de clubs de l'élite est réduit à 64 clubs pour la saison 1946-47 et varie par la suite entre 40 et 80 jusqu'à la saison 1991-92.
Nel maggio 2001 non ha accettato l'invito di visitare Washington a causa del sostegno degli Stati Uniti verso Israele nella seconda Intifada. È anche apparso più desideroso di re Fahd di tagliare la spesa pubblica e superare il ritardo economico che l'Arabia Saudita stava dimostrando. A sorpresa, ha spinto per l'adesione del paese all'Organizzazione mondiale del commercio.Nell'agosto del 2001 ha richiamato l'allora ambasciatore saudita negli Stati Uniti, Bandar bin Sultan Al Sa'ud. Questo a quanto pare dopo che il reggente ha appreso di una brutalità di un soldato israeliano nei confronti di una donna palestinese. In seguito ha anche condannato Israele per l'attacco alle famiglie dei sospetti accusati.Nel 2002 ha sviluppato un'iniziativa di pace araba, comunemente indicata come "piano Abd Allah", per raggiungere la risoluzione di comune accordo del conflitto arabo-israeliano. L'iniziativa è stata adottata al vertice della Lega Araba di Beirut del marzo 2002.Nel secondo anniversario degli attentati dell'11 settembre ha scritto una lettera al presidente degli Stati Uniti George W. Bush, che si concludeva con le seguenti parole:
Pe 20 mai 1941, parașutiștii germani au fost lansați deasupra aeroporturilor din nordul insulei Creta. Asaltul parașutiștilor a fost întâmpinat cu o rezistență puternică de apărători – trupele aliate și populația cretană – dar aceștia au fost până la urmă covârșiți de forțele germane. Totuși, pierderea unui mare număr de parașutiști a obligat Comandamentul Suprem al Forțelor Armate Germane (OKW) să reconsidere doctrina operațiunilor aeropurtate. După această victorie costisitoare, Hitler a interzis organizarea oricăror acțiuni aeropurtate de amploare fără aprobarea sa.
Nel 1860, dopo lo sbarco di Garibaldi, giovani volontari spadaforesi si nascosero in un luogo tra Santa Lucia del Mela e San Filippo, aspettando l'esercito garibaldino, nel quale si arruolarono, partecipando alla grande battaglia di Milazzo il 20 luglio 1860, che aprì la via all'unità d'Italia.
Logo depois, em 495 a.C., os latinos resistiram aos pedidos dos volscos para que se juntassem a eles num ataque a Roma e chegaram a ponto de entregar os embaixadores volscos aos romanos. O Senado Romano, agradecido, libertou 6 000 prisioneiros latinos e, em retorno, os latinos enviaram uma coroa de ouro para o Templo de Júpiter Ótimo Máximo. Uma grande multidão se juntou, incluindo os prisioneiros latinos recém-libertados, que agradeceram aos seus antigos captores. Diz-se que grandes laços de amizade surgiram entre Roma e os latinos por causa deste evento. Os latinos também avisaram Roma da invasão que ocorreu pouco depois, ainda no mesmo ano.
Mai mulți fotbaliști i-au adus un omagiu, epilogul autobiografiei sale conținând mai multe pagini cu citate. Pelé l-a numit „omul care ne-a învățat felul în care trebuie să jucăm fotbal”, iar Brian Clough a admis că „el a fost un adevărat gentleman și nu vom mai vedea pe cineva la fel niciodată”. Portarul englez Gordon Banks a spus că „Nu cred că există cineva care să aibă un nume atât de legat de fotbalul englez”, în timp ce jucătorul german Berti Vogts a susținut că „el nu este cunoscut numai în Anglia. El este recunoscut ca un adevărat geniu al fotbalului în toată lumea”.
Creșterea numărului de comete descoperite a dus în 1994 la aprobarea de către Uniunea Astronomică Internațională a unui nou sistem de denumire. Cometele sunt acum desemnate de anul descoperirii lor, o literă ce indică luna în care s-a descoperit și o cifră ce se dă în cazul în care s-au descoperit mai multe comete în acea lună. Se adaugă și un prefix, pentru a indica natura cometei:
Tra gli altri musei che si possono trovare in città: il "New York Botanical Garden", il "New York City Police Museum", il "New York City Fire Museum", il "New York Historical Society", il "Garibaldi-Meucci Museum" e il "New York Transit Museum".
Aux huit clubs qualifiés à la suite du deuxième tour se joignent les clubs professionnels éliminés en huitièmes de finale de la Coupe de France : Cherbourg, Nancy, Reims, Sochaux, Strasbourg et Toulon.
Los chicos se encuentran aprisionados, pero Marty logra liberarlos usando la fuerza del Puño de Eon. Sin embargo, es llevado a otro lugar, en donde se le avisaría, de que el sería un nuevo participante en el Torneo de Lucha del Valle Naranja.
Il 1818 vede il progetto della sua terza raccolta di romanzi e racconti: I confratelli di Serapione. La proposta di questa nuova antologia viene dall'editore Georg Andreas Reimer, che ha già pubblicato i Racconti notturni. L'idea di Reimer è di riunire i vari racconti già stampati singolarmente o nella serie dei tascabili; il ciclo, composto da quattro volumi, esce tra il 1819 e il 1821 e contiene capolavori quali Il consigliere Krespel, Le miniere di Falun, Schiaccianoci e il re dei topi, Il bambino misterioso, Il sorteggio della sposa e La signorina de Scudéry.
Il existe en France une Charte de la diversité en entreprise qui recommande une Traçabilité des process RH et managériaux, en tant que « Possibilité de retrouver, pour un candidat ou un salarié, la trace de toutes les étapes de sa sélection et de son évolution de carrière. Dans le cadre d'une plainte pour discrimination, cette traçabilité est particulièrement utile pour l'employeur qui doit prouver qu'aucune des décisions concernant le collaborateur n'a été prise sur la base de motifs discriminatoires ».
NGC 896 é uma nebulosa na direção da constelação de Cassiopeia. O objeto foi descoberto pelo astrônomo William Herschel em 1787, usando um telescópio refletor com abertura de 18,6 polegadas.
19 iunie: NASA marchează Anul Nou al planetei Marte printr-o serie de evenimente cu caracter științific. Un an marțian durează cât doi ani tereștri.
No século XII, os duques de Zähringen receberam autoridade para governar parte dos territórios burgúndios que englobavam grande parte da zona ocidental da Suíça moderna. Fundaram muitas cidades, incluindo Friburgo em 1157 e Berna em 1191. A dinastia Zähringen terminou com a morte de Bertoldo V em 1218, e as suas cidades tornaram-se, subsequentemente, reichsfrei (essencialmente uma cidade-estado dentro do Sacro Império Romano-Germânico), enquanto que os duques de Kyburg entraram em competição com a Casa de Habsburgo pelo controlo das regiões rurais que faziam parte do antigo território dos Zähringer.
Beaugrand aura été affecté tout au long de sa vie par de sérieux problèmes de santé (asthme), qui l'ont forcé à chercher refuge sous des cieux plus cléments et des climats plus favorables. Il est décédé le 7 octobre 1906 à Montréal. En conformité avec ses volontés, il a été incinéré, sans cérémonie religieuse, et ses cendres ont été enterrées près de celles de sa femme protestante, au cimetière Mont-Royal à Montréal dans la section F3.
Il évolue par la suite durant le siècle de la Renaissance pour atteindre les proportions qu'on lui connaît aujourd'hui. La standardisation de la race est faite lors de son incorporation aux meutes royales, dans la première moitié du XVIIe siècle. Pour le distinguer de l'ancienne forme dite « grand chien d'Artois », il est alors dénommé « briquet d'Artois », puis finalement « chien d'Artois ».
Din aceste relatări putem bănui că "Apocalipsa lui Petru" a fost scrisă înainte de mijlocul secolului al II-lea și că a cunoscut o largă circulație; a ajuns destul de cunoscută și trebuie să fi trecut printr-o schimbare considerabilă găsindu-și un loc în canon, dar până la urmă a fost respinsă și, pe termen lung, uitată cu totul. Dar chiar și înainte de descoperirea de la Akhmîm, caracterul general al cărții a fost dedus din rarele fragmente păstrate de vechii scriitori, precum și din elemente comune conținute în alte scrieri apocaliptice de mai târziu ce par să fi avut ca sursă ultimă o carte cum este "Apocalipsa lui Petru". Astfel de scrieri sunt "Apocalipsa lui Ezdra", "Viziunea lui Pavel", "Patimile Sf. Perpetua" și viziunile din "Istoria lui Varlaam și Iosafat".
Honoré Beaugrand, fils de Louis Beaugrand, dit Champagne, navigateur, et de Marie-Josephte (Joséphine) Marion, est l’aîné des fils d’une famille qui comptera six enfants (3 garçons et 3 filles).
Tra gli artisti internazionali che hanno collaborato con loro ci sono il violinista Blaine Reininger dei californiani Tuxedomoon, il pluristrumentista tedesco Chris Karrer, già fondatore dei leggendari Amon Düül II (che dopo aver suonato in Dunarobba si è esibito più volte in concerto a fianco del gruppo), il team etno-elettronico inglese dei Trans-global underground, il compositore Newyorchese David Shea, l'ensemble di ricerca britannico O Yuki conjugate e, nel lavoro più recente, il compositore/d.j. Nipponico Nobukazu Takemura.
Los siguientes componentes forman parte de un bucle de retroalimentación (en inglés feedback loop) e interactúan para mantener la homeostasis (Fig. 1):
29 mai: Ministrul olandez de externe, Bert Koenders, a anunțat că a primit din partea Moscovei o listă cu circa 80 de politicieni din statele Uniunii Europene care au fost declarați indezirabili în Rusia, printre ei aflându-se și liderul grupului liberal din Parlamentul European, Guy Verhofstadt. Pe listă figurează și cinci români.
Atunci, prima derivată a funției de gradul întâi este o constantă, mai exact este chiar numărul real a. Fiind o valoare constantă și nu o funcție nu are zerouri. Ca atare, funcția de gradul întâi nu are nici o valoare extremă, și deci nici vreun punct de minim minimorum.
Slovacia în timpul guvernării Partidului Poporului Slovac (1939-1944), partid naționalist și fascist, asociat cu Biserica Romano-catolică. Monseniorul Jozef Tiso a devenit șeful statului, într-o Slovacie care era formal independentă
Le yarn bombing investit la rue en utilisant et en recouvrant le mobilier urbain d'ouvrages à base de fil : bancs, escaliers, ponts, mais aussi des éléments de paysage naturel comme les troncs d'arbre, ainsi que les sculptures dans les places ou les jardins.
La città, da sempre inserita nella Venezia marittima, ebbe una certa autonomia sino al 1171, quando fu unita al sestiere di Santa Croce. Dal 1275 fu invece retta da un proprio podestà; ebbe pure il privilegio di potersi dare delle leggi, garantite da un Maggior Consiglio formato da un discreto numero di nobili muranesi (circa cinquecento) e presieduto da un Podestà, e di coniare una propria moneta (l'Osella).
Edward Michael "Ed" Balls (nascido em 25 de fevereiro de 1967) é um político britânico membro dos partidos Partido Trabalhista e Partido Cooperativo. Ele foi Membro do Parlamento (MP) por Normanton de 2005 a 2010 e por Morley e Outwood de 2010 a 2015.
Face à des Sochaliens qui remonteront en première division à l'issue de la saison, l'US Forbach ne pèse pas lourd lors de cette finale, disputée qui plus est au Stade Auguste-Bonal. Deux buts par mi-temps, dont un coup du chapeau de Ginès Liron, et le FC Sochaux s'impose par 4 buts à 0. Parmi l'équipe victorieuse, seuls trois joueurs n'avaient pas disputé la finale de l'année précédente : Bosquier, Andrieux et Leclerc.
Questa è la lista dei lungometraggi, d'animazione e non, prodotti da Walt Disney Pictures, o da suoi studios interni, o da filiali estere, e realizzati per la distribuzione direttamente nei mercati dell'home video e per le trasmissioni televisive.
Adelina Patti (Madrid, 19 de fevereiro de 1843 – Craig-y-Nos, 27 de setembro de 1919) foi uma aclamada soprano do século XIX, sendo exaltada nas maiores capitais musicais da Europa e das Américas no auge da sua carreira. Sua primeira apresentação pública aconteceu quando criança, no ano de 1851 e sua última performance pública aconteceu em 1914. Juntamente com seus contemporâneos Jenny Lind e Thérèse Tietjens, Patti tornou-se uma das mais famosas sopranos da história da música erudita, tanto pela pureza e beleza da sua voz lírica, como também pela sua técnica do bel canto.
Um outro projecto para levar o caminho de ferro até Sines foi apresentado em 1903 por Carlos de Vasconcelos Cabral, que pretendia instalar um sistema do tipo americano, com carris assentes no leito das estradas, entre Beja e Sines, passando por Ferreira do Alentejo e Santiago do Cacém, aproveitando as Estradas Reais 73 e 74.
Atunci când scafandrul se relaxează sau înoată la suprafața apei cu vesta umflată, este mai comod ca aceasta să se facă în poziție orizontală, cu fața în jos. Aceasta pentru că în această poziție, corpul se sprijină pe vesta de salvare ce menține plămânii deasupra nivelului liber al apei, reducându-se astfel presiunea în jurul plămânilor și prin aceasta ușurându-se în mod considerabil respirația.
Scenariul filmului are la bază mai multe nuvele ale scriitorului rus Maxim Gorki, acțiunea având loc la începutul secolului al XX-lea în Imperiul Habsburgic, pe cursul Tisei. Filmul prezintă povestea de dragoste dintre frumoasa țigancă Rada și hoțul de cai Luiku Zobar, așa cum este descrisă la începutul nuvelei "Makar Ciudra" (în rusă Макар Чудра) (1892) a lui Gorki.
El método tan difundido por la escuela tradicional de preguntarle al verbo "¿Qué?" resulta desaconsejable. "¿Qué?" es una pregunta cuya respuesta puede ser bien un sujeto, bien un complemento directo inanimado. Tampoco se le puede preguntar nada a una oración interrogativa si lo que se espera es una respuesta.
13 noiembrie: Mai multe explozii și atentate teroriste au avut loc în mai multe zone din Paris, bilanțul fiind de cel puțin 140 de morți și sute de răniți. Câteva explozii s-au produs în zona Stade de France, unde avea loc un amical între echipele de fotbal ale Franței și Germaniei, iar alte atacuri armate au fost semnalate în zonele Fontaine au Roi, Charonne și Bataclan.
Em 1988, ele participou de quatro jogos e o time neerlandês finalizou na quinta colocação na competição olímpica. Quatro anos depois, ele fez parte da equipe neerlandesa que conquistou a medalha de prata no torneio olímpico de 1992, no qual atuou em oito partidas.
Al igual que en el barrio Sajonia, pueden verse suntuosas residencias de fines de 1800 y principios de 1900, cuando albergaba a muchas de las familias más pudientes de Asunción.
Il film segue sei differenti storie in sei epoche diverse, eppure gli eventi di ogni storia sembrano legarsi a tutte le altre, mostrando alcuni denominatori costanti:
Nei panni di Johannes, l'attore Klaus Detlef Sierck, figlio di Detlef Sierck (il futuro regista hollywoodiano Douglas Sirk). Nella sua carriera, il giovanissimo attore (all'epoca delle riprese aveva 15 anni) girò poco più di una dozzina di film. Dopo questo, interpretò ancora Il grande re. Arruolato nell'esercito, venne mandato sul fronte orientale e morì a 19 anni il 6 marzo 1944 in Ucraina.
(en) Cet article est partiellement ou en totalité issu de l’article de Wikipédia en anglais intitulé « Kaho Kōda » (voir la liste des auteurs).
A fost distins cu Ordinul Național „Serviciul Credincios” în grad de Comandor. A fost ales Felow la Institute of Physics (Regatul Unit). Este Doctor Honoris Causa al Universități din Timișoara, al Universității din Constanța și al Universității Tehnice din Cluj.
A partir daí, o Bon Jovi resolveu dar mais uma parada com a banda para que seus integrantes pudessem se dedicar a seus projetos pessoais, mais uma vez. Em 1997, Jon lança o segundo álbum solo, Destination Anywhere, acompanhado de um curta-metragem que teve a colaboração de Mark Pellington como diretor e roteirista. Baseado nas letras do álbum, o curta que leva o mesmo título do disco conta com a participação dos atores Kevin Bacon, Demi Moore, Annabella Sciorra e Whoopi Goldberg. Em suas turnês, veio até o Brasil para a divulgação, Jon fez apenas um showcase, assistido por poucos. No ano seguinte, Richie faz o mesmo, com o álbum Undiscovered Soul.
No mesmo dia, três batalhões da guarnição republicana, liderada por um membro da quinta coluna, Juan Thomas ocuparam a Ciutadella de Menorca, depois de matar o comandante republicano Marcelino Rodríguez. Uma brigada de tropas republicanas chegou de Mahon, derrotando as tropas rebeldes após um breve combate.
Negli anni dispari si registrano le vittorie di Serena Williams, nel 2003, 2005, 2007 e 2009. Il suo primo trionfo in terra australiana lo ottiene contro la sorella Venus. Più agevoli le altre vittorie contro Lindsay Davenport nel 2005 (6-0 al terzo), Šarapova (2007) e Safina (2009), entrambe capaci di vincere solo tre game.
Elissonde comenzó su carrera amateur en 2009 y pasó por varios equipos de formación franceses, hasta que a finales de 2011 fue captado por Marc Madiot que lo fichó de inmediato para la FDJ equipo en el que ha corrido durante de momento toda su carrera profesional.
DN75 este un drum național din România, care leagă Turda de Câmpeni și mai departe de Ștei. Începe din DN1 la Turda, urcă pe valea Arieșului și traversează Munții Bihorului prin pasul Vârtop (1.160 m). Se termină în DN76 la Lunca, DN76 stabilind legătura cu orașul Ștei, aflat în apropiere, și cu municipiul Oradea.
Según la Oficina del Censo de los Estados Unidos,[2]​ en 2011 había 607 060 personas residiendo en el 4.º distrito congresional. De los 607 060 habitantes, el distrito estaba compuesto por 579 276 (95.4%) blancos; de esos, 572 040 (94.2%) eran blancos no latinos o hispanos. Además 7 804 (1.3%) eran afroamericanos o negros, 1 345 (0.2%) eran nativos de Alaska o amerindios, 9 981 (1.6%) eran asiáticos, 45 (0%) eran nativos de Hawái o isleños del Pacífico, 8 326 (1.4%) eran de otras razas y 7 519 (1.2%) pertenecían a dos o más razas. Del total de la población 25 765 (4.2%) eran hispanos o latinos de cualquier raza; 19 269 (3.2%) eran de ascendencia mexicana, 1 344 (0.2%) puertorriqueña y 150 (0%) cubana. Además del inglés, 674 (3.5%) personas mayor a cinco años de edad hablaban español perfectamente.[3]​
El Sunday Tribune fue un periódico dominical irlandés de gran formato, publicado por Tribune Newspapers plc. Se editó en sus años finales por Nóirín Hegarty, que cambió el tono y el formato físico del diario, de sábana a tabloide. Sus editores anteriores fueron Conor Brady, Vincent Browne (también editor),[1]​ Peter Murtagh (también editor),[2]​[3]​ Matt Cooper, y Paddy Murray. Se fundó en 1980, se cerró en 1982,[4]​ relanzado en 1983. Y, entró en suspensión de pagos, en febrero de 2011, después de dejar de comerciar.
I Matia Bazar nascono dall'unione di Carlo Marrale (chitarra e voce), Piero Cassano (tastiere e voce) e Aldo Stellita (basso e cori), tutti ex-componenti dei Jet, con Antonella Ruggiero (voce). Il nome d'arte della cantante era "Matia" (dal genovese "matan", ovvero "pazza"), da qui il nome del gruppo.Dopo l'incisione del primo 45 giri entrerà nel gruppo Giancarlo Golzi (batteria e cori), uscente dal Museo Rosenbach.Debuttano nel 1975 con il singolo Stasera... che sera! (con Paolo Siani, session man dell'Ariston Records, alla batteria), partecipando alla manifestazione Un disco per l'estate, senza qualificarsi per le serate finali di Saint-Vincent. In seguito pubblicano il singolo Per un'ora d'amore con il quale ottengono un buon successo, che si ripete l'anno seguente con il brano Che male fa ed il primo album Matia Bazar 1.
É o líder da banda Bon Jovi, que mantém algumas características do estilo hard rock dos anos 80 até hoje, mas assimilou influências dos variados estilos surgidos no rock e heavy metal desde o seu álbum de estreia, em 1984. A banda Bon Jovi já vendeu mais de 200 milhões de álbuns em todo o mundo. A banda Bon Jovi ao passar dos anos veio a se tornar uma das bandas mais bem sucedidas da história do rock, quando se trata de turnês pelo mundo, sua marca, músicas em seriados, e aparições em programas de tv, a banda em 2011 foi eleita pela revista Rolling Stone como a segunda banda de rock mais cara do planeta, perdendo o topo posteriormente para a banda irlandesa U2.
În anul 1864, Marea Britanie a recunoscut independența coloniilor care făceau parte din Federația Rhodesia-Nyassaland. Pentru tânărul stat Malawi (fost Nyassaland), lacul este una dintre cele mai importante surse de venituri, precum și un permanent motiv de conflict cu statul învecinat Tanzania, care nu a fost luat în considerare în momentul delimitării granițelor. Granița dintre Malawi și Mozambic trece prin centrul lacului, pe când cea dintre Malawi și Tanzania urmează malul său estic. Neînțelegerile legate de locul de pe lac pe unde trece granița continuă și astăzi, motivul lor principal îl constituie resursele bogate de pește.
L'évolution du nombre d'habitants est connue à travers les recensements de la population effectués dans la commune depuis 1793. À partir de 2006, les populations légales des communes sont publiées annuellement par l'Insee. Le recensement repose désormais sur une collecte d'information annuelle, concernant successivement tous les territoires communaux au cours d'une période de cinq ans. Pour les communes de moins de 10 000 habitants, une enquête de recensement portant sur toute la population est réalisée tous les cinq ans, les populations légales des années intermédiaires étant quant à elles estimées par interpolation ou extrapolation. Pour la commune, le premier recensement exhaustif entrant dans le cadre du nouveau dispositif a été réalisé en 2007.
Dal 2010 al 2012 re Abd Allah ha subito quattro interventi chirurgici alla schiena. Le prime due operazioni si sono svolte a New York, una nel 2010, per curare uno scivolamento del disco e un coagulo di sangue che esercitava pressione sui nervi della schiena e un seconda per stabilizzare le vertebre nel 2011. Ha subito un terzo intervento a Riyad nel 2011 e un quarto, sempre nella capitale saudita il 17 novembre 2012.Nel novembre del 2010, i suoi problemi alla schiena sono venuti alla luce nei media. Aveva infatti un accumulo di sangue intorno al midollo spinale. Soffriva anche di ernia del disco e fu messo a riposo dai medici. Per mantenere la stabilità del regno, il principe ereditario Sultan è tornato dal Marocco durante l'assenza del re. Il sovrano è stato ammesso al New York-Presbyterian Hospital dopo che un coagulo di sangue ha complicato l'ernia del disco ed è stato sottoposto ad un intervento chirurgico che ha avuto esito favorevole. Il medico che lo ha effettuato è stato Muhammad Zaka, che probabilmente ha tolto l'ernia del disco ed ha effettuato una fusione lombare. In seguito ha subito un altro intervento di successo in cui i chirurghi hanno stabilizzato un certo numero di vertebre. Ha lasciato l'ospedale il 22 dicembre 2010 e ha trascorso il periodo di convalescenza presso l'Hotel Plaza di New York. Il 22 gennaio 2011, ha lasciato gli Stati Uniti e si recò in Marocco. È rientrato in patria il 23 febbraio 2011.Re Abd Allah ha lasciato l'Arabia Saudita in congedo straordinario, il 27 agosto 2012. Il giornale palestinese Al-Quds ha riferito che ha subito un'operazione al Mount Sinai Hospital di New York, prima del 4 settembre 2012, a seguito di un attacco di cuore. Tuttavia, non vi è stata alcuna relazione ufficiale su questa presunta operazione. Invece, è stato ufficialmente annunciato che il re è andato in visita privata in Marocco, paese in cui si è recato spesso per trascorrere periodi di riposo e convalescenza. Il re è tornato in Arabia Saudita il 24 settembre. Quasi due mesi dopo, nel novembre 2012, re Abd Allah ha subito un altro intervento chirurgico alla schiena a Riyad e ha lasciato l'ospedale il 13 dicembre 2012.Il 29 maggio 2013 il quotidiano arabo-londinese Asharq Alawsat rivela che secondo fonti mediche gli organi vitali del sovrano allora 88enne avrebbero smesso di funzionare e a nulla sarebbe servito il ripetuto ricorso al defibrillatore. È la seconda volta che Asharqu Alawsat riportava la notizia del decesso, a novembre 2012 aveva parlato di uno stato comatoso (di fatto irreversibile) seguito a un'operazione della durata di 14 ore. In seguito il re è apparso in pubblico, smentendo la notizia.Un rapporto diffuso nel mese di aprile 2014, citando una diagnosi di cancro ai polmoni in fase terminale, ha dichiarato che il sovrano aveva circa sei mesi di vita.
Da questo soggetto il compositore Jacques Offenbach compone nel 1881 una famosa opera dal titolo I racconti di Hoffmann. Il tema verrà abbondantemente ripreso nel tempo dalla Eva Futura di Auguste Villiers de l'Isle-Adam fino al robot del film Metropolis, nonché analizzato in chiave psicoanalitica da Sigmund Freud nel Das Unheimliche. Il coreografo francese Arthur Saint-Léon creò nel 1870 il celebre balletto di Coppélia sulle musiche di Léo Delibes, il cui libretto era basato sulla figura del mago Coppélius e della bambola meccanica Coppélia.
Os Reagan compraram o rancho dos Cornelius por cerca de 527 mil dólares, equivalente a atuais US$ 2,5 milhões, em 1974, quando o segundo mandato de Ronald como governador da Califórnia estava chegando ao fim. A propriedade possui um lago chamado de Lucky, estábulos, um celeiro de cavalos e uma casa decorada com mobiliário dos anos 1970.
Le 9 octobre 1904, elle épouse Gabriel Bustros et donne naissance, un an plus tard, à Fadi, qui demeure son fils unique. Se consacrant à l’éducation de son fils, elle dirige ses études primaires avec des précepteurs à domicile. Les vacances ont lieu dans les propriétés familiales d’Égypte et de Palestine.
A franquia passa sobre um garoto que usa um dispositivo extraterrestre em formato de relógio de pulso, que a cada série é renovado ou trocado. O Omnitrix permite se transformar em diversas criaturas alienígenas.
Politiquement, Roissy-en-France est une commune très ancrée à droite, les électeurs ayant continuellement voté majoritairement à droite à toutes les consultations électorales depuis plusieurs années. On notera le vote fort pour le Front national qui dépasse les tendances régionales et nationales à chaque élection de quatre à huit points.
Le traitement post-opératoire à base d'une chimiothérapie, complétée parfois par une radiothérapie dans les cas d'histologie défavorable (dite à haut risque de récidive).
Pentru compensarea diferitelor pierderi de flotabilitate apărute în timpul imersiei, vesta de salvare se poate umfla de la butelie, până când se ajunge la o flotabilitate nulă. Atunci când se dorește urcarea către suprafața apei, se umflă vesta atât cât să se obțină o flotabilitate slab pozitivă, apoi cu ajutorul labelor se înoată spre suprafață. În timpul ridicării, aerul din vestă trebuie astfel eliminat încât viteza de ridicare să nu depășească viteza bulelor de aer (15 m/min).
11 februarie: Republica Moldova: Guvernul Iurie Leancă 2 nu a primit votul de încredere din partea parlamentului. Pentru numirea guvernului erau necesare voturile a cel puțin 51 de deputați, pro au votat doar 42.
El segundo período, de 1945 a 1961, refleja la influencia del nacionalismo musical uruguayo, a partir de haberse radicado en este país. La obra más importante de este período es Cantata a Artigas (1965) para coro femenino y orquesta. También escribió los himnos departamentales de Artigas, Canelones, Lavalleja y Treinta y Tres, además de choros, cuartetos, estudios sinfónicos, sonatas, suites, etc.
En el fondo del lago, el punto más alejado del Huechulafquen, existe un pequeño puerto, que recibe una embarcación que parte de aquel lago, y que recorre el Epulafquen en toda su extensión. Este es un viaje turístico, que parte diariamente en verano, y que permite apreciar el paisaje y el denso bosque andino patagónico que lo rodea. En ciertas zonas, el bosque se hace especialmente denso y enmarañado, formando la llamada "selva valdiviana".
La Stazione di Nishi-Chiba (西千葉駅 Nishi-Chiba-eki?) è una stazione ferroviaria situata nel quartiere di Chūō-ku della città di Chiba, nella prefettura omonima, che serve la linea Chūō-Sōbu della JR East.
În deceniile al optulea și al nouălea, în Africa de Sud au fost proclamate patru bantustane. Toate patru au fost reincorporate în Africa de Sud în 1994.
269589 Kryachko este un asteroid din centura principală de asteroizi. A fost descoperit pe 10 decembrie 2009 la Tzec Maun de Vitalij Nevskij. Asteroidul prezintă o orbită caracterizată de o semiaxă mare de 3,02 ua, o excentricitate de 0,03 și o înclinație de 11,0° în raport cu ecliptica.
20 martie: O eclipsă de soare, echinocțiul de primăvară (pentru cei care locuiesc în emisfera nordică) sau de toamnă (pentru cei din emisfera sudică), precum și o SuperLună au avut loc în acestă zi.
Como consequência do Protocolo de Lausanne assinado em 1981, a República Popular da China participou pela primeira vez dos Jogos Olímpicos, conquistando o total de 15 medalhas de ouro. A partir desta edição, a então República da China passaria a competir como Taipé Chinês.
La commune est limitrophe de Gonesse, Le Thillay, Vaudherland, Goussainville, Louvres et Épiais-lès-Louvres dans le département du Val-d'Oise, du Tremblay-en-France dans le département de la Seine-Saint-Denis et de Mauregard dans le département de Seine-et-Marne.
4 Koçyiğit, 5 Erçin, 6 Güler, 7 Hakyemez, 8 Gürkan, 9 Turam, 10 Kunter, 11 Döğüşken, 12 Soydaş, 13 Aydan, 14 Olcay, 15 Arısan, All. -FIBA EuroBasket 1993
Les Trois Gorges offrent un spectacle qui attire de nombreux touristes et a permis le développement d'une véritable industrie touristique fructueuse avec de nombreux bateaux naviguant entre Chongqing et Yichang. Ces gorges offrent une atmosphère mystérieuse lorsque la brume et les nuages emplissent les gorges et enveloppent les falaises et les pitons rocheux. Au moment des crues en été, le niveau de l'eau s'élève de plus de cent mètres et la navigation devient alors très dangereuse et très risquée.
În sezonul 1950–1951 Blackpool a terminat pe ultima treaptă a podiumului, iar Matthews a jucat în 44 de meciuri în ligă și cupă. A menționat ca cele mai importante partide din sezon victoria cu 2–0 în fața lui Sunderland, egalul 4–4 cu Arsenal și înfrângerea cu 4–2 cu Newcastle United. A ajuns și în Finala Cupei Angliei 1951, fiind favoriți să o învingă pe Newcastle; totuși Matthews a fost nevoit să se mulțumească cu medalia de finalist, din cauza dublei lui Jackie Milburn.
Nel febbraio 2016 le piste di La Thuile hanno accolto, per la prima volta nella storia, tre competizioni (due discese libere e un supergigante) valide per la Coppa del Mondo di sci alpino femminile.
Ciertas discapacidades físicas aumentan la probabilidad de matrimonios arreglados, incluso forzados, en algunas partes del mundo.[44]​[65]​ Okonjo dice que una discapacidad física en una novia, y más aún, en un novio es una de las razones por el arreglo temprano de matrimonios en Nigeria.[66]​
En la FA Cup 2016-17 el Sutton logró llegar a los octavos de final de dicha competición por primera vez en su historia, y enfrentará nada más y nada menos que al Arsenal.
En la actualidad hay cuatro puentes que unen la Isla con la península: el del ferrocarril, el puente de la Carraca, la autovía del Sur (A-4, E5) y el puente Zuazo (CA-33); los dos primeros son paralelos y los dos últimos separados por escasos metros. El puente Zuazo fue destruido durante el sitio francés. El puente original era romano y servía de paso del caño a la calzada romana que comunicaba Cádiz con Roma. Esta vieja calzada aún es visible en algunos puntos entre San Fernando y Puerto Real (en paralelo al actual recorrido de la Nacional IV en su borde derecho dirección a Madrid).
A demonização foi uma homenagem ao militar do Exército Brasileiro Manoel Aranha, que também foi presidente do Clube Atlético Paranaense entre 1943 e 1945 e presidente da Federação Paranaense de Futebol em 1947.
Fue docente de varias disciplinas musicales en la Escuela Normal de Música de Montevideo, fundada por Aurora y Sarah Bourdillon. Dictó clases de violín, viola, armonía, contrapunto, fuga, sintaxis musical, composición e interpretación. En los cursos de especialización de esta escuela estudiaron importantes músicos de varios países. Impartió cursos en Brasil, Estados Unidos, Alemania, Austria, España e Italia.
El departamento de Caldas cuenta con 27 municipios organizados territorialmente en seis subregiones, 34 corregimientos y 13 inspecciones de policía, además de numerosos caseríos y sitios poblados, los siguientes son los municipios del departamento:[12]​
Per aspera ad astra oppure Per aspera sic itur ad astra è una frase latina riconducibile a Cicerone (De natura deorum III, 40 e altre opere), e successivamente ripresa da alcuni scrittori latini, tra i più importanti Seneca (Hercules furens, atto II, 437-441), Virgilio (Eneide IX, 641), Gaio Sallustio Crispo e Orazio.
Smith i-a transmis lui Matthews: „nimic nu te oprește ... exprimă-te în joc în felul tău și orice ai face pe teren, fă-o conștientizând faptul că ai tot sprijinul meu.” A așezat în fața lui Matthews o linie de atac talentată, formată din Stan Mortensen, Jimmy McIntosh și Alex Munro; dorind ca echipa sa să practice un fotbal spectaculos. Blackpool a terminat sezonul pe locul al nouălea și a ajuns în Finala Cupei Angliei din 1948. La 23 aprilie 1948, chiar înainte de finală, Matthews a câștigat premiul de Fotbalistul FWA al anului. Deși a condus în două rânduri, Blackpool a pierdut partida cu 4–2 în fața lui Manchester United antrenat de Matt Busby, cu Matthews pasând decisiv la golul doi înscris de Mortenson pentru Blackpool.
O râguebi foi apresentado aos francesas na cidade de Le Havre por mercadores ingleses em 1872 e se espalhou pelo resto do país. Apesar de ter sido, a primeira vez, introduzido no norte, foi no sul, no meio da população rural e pobre trabalhadora dos vinhedos que o râguebi se popularizou na França. O primeiro envolvimento de uma seleção francesa do esporte foi nas Olimpíadas de 1900, em Paris, onde uma equipe nacional competiu. A recém-formada equipe derrotou os britânicos (27 a 8) e os alemães (21 a 17) ganhando assim a medalha de ouro. Em 1906, a seleção francesa jogou e perdeu pela primeira vez um amistoso para a Nova Zelândia, em Paris, por 38 a 8. O primeiro jogo contra a forte seleção inglesa foi em março de 1906, em que perdeu em casa por 35 a 8.
1995 UP57 está situado a una distancia media del Sol de 2,575 ua, pudiendo alejarse hasta 2,737 ua y acercarse hasta 2,413 ua. Su excentricidad es 0,062 y la inclinación orbital 4,405 grados. Emplea 1509,82 días en completar una órbita alrededor del Sol.
Desde 1966, o clube disputa a Primeira Divisão do Campeonato Argentino de Futebol e caiu para a Série B uma única vez em 1981 e regressou para a Elite em 1995 se mantendo a até o presente momento.
Estas foram as Olimpíadas do velocista americano Carl Lewis, figura mais popular dos Jogos, que igualou o recorde de Jesse Owens em 1936, conquistando quatro medalhas de ouro nos 100, 200 e revezamento 4x100m, além do salto em distância.
Aunque no se confirmó nada al respecto, este episodio podría tener un pequeño Crossover con la quinta temporada y sexta de Buffy, al presentar a Ángel sufriendo por la muerte de Buffy y creyendo que es un hecho permanente.
Nel periodo settembre 2012-ottobre 2013 lavorano al loro terzo disco in studio, Super Critical, che esce nell'ottobre 2014 e che è stato realizzato tra New York e Ibiza.
Velasquez, che si allena nella prestigiosa American Kickboxing Academy di San Jose, ha vinto il campionato di Jiu jitsu brasiliano no-gi nelle cinture blu solo un anno dopo aver iniziato a praticare submission wrestling, e nel 2013 divenne cintura nera.
O funcție care nu este transcendentă este algebrică. Exemple simple de funcții algebrice sunt funcțiile raționale⁠(d) și funcția radical, dar, în general, funcțiile algebrice nu pot fi definite ca formule finite de funcții elementare.
Carlo Guzzi muore nel 1964 e nello stesso periodo il mercato delle moto entra in una crisi profonda, si diffondono le automobili e la quantità totale di moto vendute diminuisce. Per cercare un'uscita dalla situazione nel 1965 l'ingegner Giulio Cesare Carcano progetta il motore V2 di 90º frontemarcia, posizionato longitudinalmente, divenuto poi nel tempo l'icona stessa della Moto Guzzi ed ancor oggi costantemente aggiornato ed utilizzato. Si pensi che fu anche utilizzato allo stadio di prototipo per una utilitaria Fiat ed in seguito per il cosiddetto 'mulo meccanico' 3X3 destinato agli alpini.
O Serviço Geológico dos Estados Unidos (USGS) reportou mais de 80 réplicas na região até o momento, com magnitudes variando de 4,0 até 5,7. Já o Serviço Geológico do México registrou mais de 1500 tremores secundários.
A partir de 1976, essa competição passou a ser aberta a equipes amadoras de todos os estados, sendo disputada a cada dois anos; apenas os campeões a partir desta edição são reconhecidos como campeões brasileiros de voleibol pela CBV. Em 1981 surge de fato o Campeonato Brasileiro com equipes profissionais.
Elle fait partie depuis 1801 du canton d'Auxi-le-Château. Dans le cadre du redécoupage cantonal de 2014 en France, la commune est intégrée au canton de Saint-Pol-sur-Ternoise.
Action analgésique périphérique et action antipyrétique de type aspirine. Inhibition de la synthèse des prostaglandines et de la libération de la bradykinine.
La chanson de la saison interprété par l'ensemble du groupe est la même que celle de la Saison 3 à savoir une reprise de la chanson des Enfoirés, Attention au départ
Tutti vogliono qualcosa (Everybody Wants Some!!) è un film del 2016 scritto, diretto e prodotto da Richard Linklater. Interpretato da Blake Jenner, Ryan Guzman, Tyler Hoechlin, Glen Powell e Zoey Deutch, il film è considerato un sequel spirituale de La vita è un sogno, girato dallo stesso Linklater nel 1993.
Când gruparea „Septembrie Negru” a atacat lotul israelian la Jocurile Olimpice de la München în 1972, omorând 11 atleți, Gaddafi a fost considerat unul dintre finanțatorii principali ai grupului.
Uleiul de susan este un ulei vegetal fabricat din semințele susanului. Are o aromă distinctivă și este folosit în bucătăria Asiei de Sud-Est. Uleiul de susan are proprietăți antiseptice și antiinflamatorii.
Sob o governo dos Hohenstaufen, os passos alpinos em Raetia e o Passo de São Gotardo ganharam importância. Este último, principalmente, tornou-se uma rota directa importante para atravessar as montanhas. O cantão de Uri (em 1231) e o cantão de Schwyz (em 1240) passaram a ser reichsfrei de modo a conceder ao império um acesso directo ao passo da montanha. Nesta época, grande parte do território de Unterwalden pertencia a mosteiros que, no passado, se tinham tornado reichsfrei.
Farrington, D. P. (1996b) Psychosocial influences on the development of antisocial personality. In Davies, G., Lloyd-Bostock, S., McMurran, M. and Wilson, C. (Eds.) Psychology, Law and Criminal Justice: International Developments in Research and Practice. Berlin: de Gruyter (pp. 424-444).
A Machaby, la prima linea difensiva composta dalle opere del Piccolo San Bernardo, tra cui le postazioni del Colle Traversette (la Freccia e la Ridotta Sarda)
Le Musée Faina est un musée fondé en 1864, hébergé, avec le Museo civico, dans le palazzo Faina de la ville d'Orvieto en province de Terni (Ombrie).
Varias organizaciones internacionales, como la UNICEF, han hecho campaña por leyes para prohibir los matrimonios arreglados en niños, así como los matrimonios arreglados forzados.[115]​ El literal b del artículo 16 de la Convención sobre la Eliminación de todas las Formas de Discriminación contra la Mujer (The Convention on the Elimination of All Forms of Discrimination Against Women, CEDAW) que cubren el matrimonio y la ley de las familias, prohíbe los matrimonios arreglados.[116]​[117]​
Em sua 116ª edição, o Torneio de Roland Garros é organizado pela Federação Internacional de Tênis (ITF) e faz parte dos calendários de tênis profissional masculino (ATP) e feminino (WTA) na categoria de Grand Slam. Inclui disputas de simples, duplas e duplas mistas. Há ainda simples e duplas para os juvenis (até 18 anos) de ambos os gêneros, pertencentes à Grade A do calendário desses atletas. As competições para cadeirantes - simples e duplas, masculinas e femininas se encaixam na categoria de Grand Slam do circuito UNIQLO. As chamadas "lendas", ex-jogadores com carreiras notáveis, também têm espaço em três torneios amistosos, dois masculinos e um feminino. As quadras principais são três: Philippe Chatrier Court, Suzanne Lenglen Court e Court 1.
Halidon ha pubblicato album di artisti importanti nel panorama italiano tra cui Fabio Concato, Al Bano, Fausto Leali, Amedeo Minghi, Iva Zanicchi, Cristiano Malgioglio.
Monumentul a fost realizat din bronz și a fost dezvelit în anul 1912 în Parcul Cișmigiu. Pe un soclu de bază din piatră, de formă paralelipipedică, este amplasat un piedestal înalt, în forma unui trunchi de piramidă, de asemenea din piatră. Pe acest piedestal este așezat bustul lui Gheorghe Panu reprezentat în postura unui semănător: cu mâna stângă își ține poala hainei și în mâna dreaptă îndepărtată de corp ține „semințele”. La baza piedestalului sunt reprezentate în bronz ziarul „Lupta” și principalele lucrări ale lui Gheorghe Panu, înconjurate de ramuri de laur.
Le cas des variétés de dimension 4 (en) est encore plus pathologique. C'est au début des années 1980, en combinant des résultats de Simon Donaldson et Michael Freedman, que furent découverts les ℝ4 exotiques (en) : il existe une famille non dénombrable d'ouverts de ℝ4, tous homéomorphes à ℝ4 mais deux à deux non difféomorphes, et il existe aussi une famille non dénombrable de variétés homéomorphes à ℝ4, deux à deux non difféomorphes, dont aucune n'est difféomorphe à un ouvert de ℝ4.
Mais c'est bien entendu l'aéroport qui offre un nombre considérable d'emplois, environ 85 000 estimés début 2007. La plate-forme aéroportuaire possède pas moins de vingt hôtels de toutes catégories totalisant 4 200 chambres. Ces hôtels font tous partie de grandes chaînes hôtelières internationales. Une importante partie du parc d'activités Paris-Nord II se situe par ailleurs sur le territoire communal. Le parc comptait au total en 2003 : 500 entreprises totalisant 16 000 emplois, 135 commerces regroupés dans un centre commercial, et 10 hôtels totalisant 1 800 chambres, pour un chiffre d'affaires global de 4,5 milliards d'euros.
Dentre os aglomerados urbanos, 20 possuíam mais de 1 milhão de habitantes em 2010. E somente no estado de São Paulo foram identificadas grandes concentrações urbanas sem uma capital como núcleo, todas estas com menos de 2,5 milhões de habitantes em 2010. Assim, as grandes concentrações urbanas acompanham o padrão de urbanização brasileiro, uma vez que elas acompanham espacialmente a distribuição dos dois maiores níveis da hierarquia urbana nacional (as metrópoles e as capitais regionais) e que só foram encontradas exceções ao padrão nos arranjos de menor população.
“En 1929 en Gerli en una capilla católica de la Compañía de San Pablo (hoy es la parroquia San José de los Obreros) el Ingeniero Armando Fischer abre un Grupo Scout que dura hasta fines de 1930. Pero no se desalienta y el 7 de diciembre de 1933 con 12 chicos abre el Grupo Scout "Cardenal Ferrari" en la calle Belgrano 2600 de Capital junto a Julia Hechart, José María Supino, Alfonso Rafaelli y el padre José Guerini. Al poco tiempo regresan al lugar original en Gerli”.[7]​
La città, ha 39 grandi teatri (con più di 500 posti ciascuno) e sono conosciuti collettivamente come "Broadway".Il Lincoln Center for the Performing Arts ospita 12 importanti istituzioni artistiche, tra cui due teatri dell'opera, il famoso "Metropolitan" e il "New York State Theater" nel quale si esibiscono la "New York City Opera" e il "New York City Ballet", ospita inoltre l'"Avery Fisher Hall" in cui si esibisce la "New York Philharmonic Orchestra", e ancora il "Jazz at Lincoln Center", il "Vivian Beaumont Theatre", la "Juilliard School" e l'"Alice Tully Hall". Central Park ospita invece spettacoli estivi di prosa e musica gratuiti.
En septembre, 30 personnes par jour succombent à la maladie; le conseil municipal décrète la vaccination obligatoire. Des médecins vont de porte en porte pour vacciner mais le public refuse de les recevoir. Le conseil municipal hésite à prendre d'autres mesures. C'est alors que le propriétaire-éditeur de The Gazette, Richard White, et l'éditeur du Montreal Star, Hugh Graham, multiplient les provocations et attaquent les autorités municipales. Appuyés par les hommes d'affaires, White et Graham conduisent des délégations à l'hôtel de ville. Finalement Graham est nommé à la tête d'un comité d'isolement des malades et White devient le responsable d'un comité de vaccination.
O espanhol Rafael Nadal entrou para a história ao conquistar o décimo título no saibro parisiense, sendo o primeiro homem vencedor de tal quantidade em um mesmo torneio de Grand Slam. Derrotou o campeão de dois anos atrás, o suíço Stan Wawrinka, por três sets a zero. No feminino, a letã Jeļena Ostapenko, de apenas 20 anos, conquistou o primeiro título da carreira, sendo este de Grand Slam, derrotando a romena Simona Halep, que tinha a chance de levar o primeiro título na categoria e se tornar uma inédita nº1 do ranking mundial. Jelena era uma não cabeça de chave, sendo apenas a quinta vez na Era Aberta que isso aconteceu na história do torneio.
Entrementes, o soldado, encantado tanto com a beleza da mulher como com seu próprio segredo, comprava tudo aquilo que de bom podia conforme suas possibilidades e, logo ao cair da noite, levava para o sepulcro. Assim, os familiares de um dos crucificados, vendo a vigilância descuidada, subtraíram o condenado durante a noite e lhe prestaram as últimas homenagens. Ora, o soldado foi enganado enquanto se corrompia. No dia seguinte, viu a cruz sem seu cadáver e, temendo a punição, expôs à mulher o que tinha acontecido: não esperaria a sentença do juiz, mas com a própria espada prescreveria a justiça à sua negligência. Que ela, pois, lhe obsequiasse um lugar onde morrer, cedendo aquele sepulcro fatal ao amante e ao esposo. A mulher, não menos compassiva que pudica, respondeu: “Isto os deuses não hão de consentir, deixar-me ver ao mesmo tempo os funerais dos dois homens mais amados para mim. Prefiro crucificar um morto que dar a morte a um vivo”. Depois destas palavras ordenou que o corpo do seu marido fosse retirado do ataúde e preso à cruz que estava vazia.
(en) Cet article est partiellement ou en totalité issu de l’article de Wikipédia en anglais intitulé « Diffeomorphism » (voir la liste des auteurs).
El Lago Epulafquen es un lago ubicado en la departamento Huiliches de la provincia del Neuquén, Argentina, en plena Cordillera de los Andes. Está separado del Lago Huechulafquen, del cual es tributario, por un corto estrecho. De modo que es más un brazo de este gran lago que un lago en sí mismo, aunque la tradición le asigna el nombre de lago. Su nombre significa, en mapudungun, "dos lagos", o cual refuerza la discusión sobre si es un lago o un brazo.
Pueden funcionar como complemento directo unidades de carácter nominal: sustantivos, pronombres en caso acusativo, sintagmas nominales, oraciones subordinadas sustantivas y estructuras coordinadas cuyos miembros sean alguna de las unidades anteriores.
Rómulo asesinó a Remo > "Rómulo lo asesinó" o "Rómulo le asesinó" (Ante la disyuntiva conviene transformar la oración inicial en voz pasiva)
Lista completă este menținută și actualizată periodic de către Ministerul Culturii, Cultelor și Patrimoniului Național din România, prin intermediul Institutului Național al Patrimoniului, ultima versiune datând din 2015. Această listă cuprinde și actualizările ulterioare, realizate prin ordin al ministrului culturii.
fr Fiodorov, V. A., Теоретическая фонетика французского языка. Учебно-методическое пособие для вузов (Fonetica teoretică a limbii franceze. Mijloc de învățământ pentru universități), Centrul de editare și imprimare al Universității de Stat din Voronej, 2008 (accesat la 20 decembrie 2017)
A obra apresenta uma série de modelos elaborado com base na capacidade matemática e estatística dos autores, apoiada em uma múltipla e larga amostra de dados relevante acerca de carreiras criminais individuais. Os modelos então criados a partir dessa análise matemática, estatística dos dados poderá ser aplicado em outros países, visto que a maioria apresenta dados acerca de condenações, prisões, entre outros dados úteis à análise. Importante estudo, portanto, para o desenvolvimento racional do sistema criminal em escala global.
En poco tiempo desde Milán la comunidad se extiende a Venecia, después a Génova hasta alcanzar un ámbito internacional con la presencia en París, Jerusalén, Buenos Aires, Montevideo , Santiago de Chile y Washington. El 30 de junio de 1950 la compañía de San Pablo obtiene del papa Pio XII el reconocimiento canónico de instituto secular de derecho pontificio.
La primavera, fredda nella primissima parte (non sono rari i ritorni d'inverno in grande stile), è un'esplosione di colori e di risveglio vegetativo e registra nella seconda metà i primi calori che anticipano la stagione estiva. Lungo le zone più prossime alla costa non sono infrequenti in primavera le nebbie marittime, provocate dallo scorrimento di aria calda sulla superficie del mare più freddo.
Craina, (în slovenă Kranjska, în germană Krain, în latină Carniola, în franceză Carniole, în polonă Kraina) a fost din 973 (după alte surse din 976) o marcă vecină Ducatului Carintia. După despățirea de Carintia în 1002, Craina a fost o marcă de graniță independentă, Marca de Carniola, care avea proprii ei margrafi. Din 1364 a fost ducat și din 1849 țară a coroanei austriece. După sfârșitul Primului Război Mondial în 1918, Craina a revenit Sloveniei, care aparținea de Statul slovenilor, croaților și sârbilor încorporat curând în Regatul sârbilor, croaților, și slovenilor căruia, în 1929, regele Alexandru I Karađorđević i-a schimbat numele în Regatul Iugoslaviei (Kraljevina Jugoslavija). În zilele noastre, fostul Ducat al Crainei este o parte a Republicii Slovene, fără a avea statutul unei regiuni administrative. Fosta capitală a ducatului, Ljubljana (în germană Laibach; după 1918, în Slovenia s-a folosit doar versiunea slovenă a numelui), este astăzi capitala Sloveniei.
Mel Carnahan naît dans la région des Monts Ozarks de parents enseignants. Son père Albert est élu pendant 14 ans au Congrès et devient ambassadeur au Sierra Leone sous John Fitzgerald Kennedy. Après un diplôme de l'université George Washington, Carnahan rejoint la United States Air Force mais échoue aux tests physiques pour devenir pilote.
Les divers servises de police et de renseignements sont mis à contribution. Des divisions spéciales sont créées dans le seul but de collecter et de gérer les informations enregistrées.
În anul 1970 este admisă prin concurs la Facultatea de Litere a Universității Alexandru Ioan Cuza din Iași, sectia latină-greacă, de unde se transferă la sectia română-engleză.
Nicoletta (11 de abril de 1944 en Thonon-les-Bains como Nicole Fernande Grisoni-Chappuis) es una cantante francesa. Celebró su mayores éxitos de los años 60 y principios de los 70 con canciones como La musique (1967), il est mort le soleil (1968), Ma vie C'est un picadero (1969), Mamy Blue (1971), Fio Maravilla (1973) y Gloria Aleluya (1974).
Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Pujaikove era vorbitoare de ucraineană (94,73%), existând în minoritate și vorbitori de română (3,05%) și rusă (2,03%).
Apocalipsa lui Petru este concepută ca un discurs al lui Hristos cel Înviat către credincioșii săi, oferind o viziune întâi despre cer, și apoi despre iad. În forma unei nekyia, Apocalipsa lui Petru prezintă detalii despre pedepsele în iad pentru fiecare tip de păcat, detalii care mai târziu vor fi redate de către Hieronymus Bosch, și descrie plăcerile din cer pentru fiecare virtute. În cer, în această viziune,
Hütten é uma comuna da Suíça, no Cantão Zurique, com cerca de 881 habitantes. Estende-se por uma área de 7,24 km², de densidade populacional de 122 hab/km². Confina com as seguintes comunas: Feusisberg (SZ), Menzingen (ZG), Oberägeri (ZG), Richterswil, Schönenberg, Wollerau (SZ).
29 octombrie: China a anunțat că renunță la controversata politică a copilului unic după 36 de ani. Tuturor cuplurilor li se va permite să aibă doi copii.
Es el comandante humano del CDF, veterano de la guerra contra el General. Es bajo y fornido, con bigote y gafas de sol; además, debido a haber perdido un brazo en la guerra, se ve obligado a usar un brazo cibernético a partir del codo derecho. Gibson es serio y desconfiado, pero posee gran experiencia en el combate de campo, y se preocupa por sus hombres, ordenando que se retiren en caso de no poder afrontar operaciones de riesgo muy elevado.
Después de 40 años, sólo se volvieron a procesionar las antiguas hermandades de nuestro Padre Jesús Nazareno, la Pontifícia i Reial Germandat del Crist de la Concòrdia (la Pontificia y Real Hermandad del Cristo de la Concordia) y los Granaderos de Santa María del Mar, en la cual se añadió una nueva hermandad: la de Jesús de Medinaceli.
Cuenta con minas de mercurio y antimonio, alambre y caolines, pero más importante todavía, el oro que ha sido históricamente explotado en el departamento se reconoce sobre todo a Marmato por ser el lugar de explotación de oro más antiguo del país y ser un atractivo turístico de este municipio.
Patti foi casada três vezes: primeiro foi em 1868 com Henri de Roger de Cahusac, Marquês de Caux (1826-1889). O casamento foi um colapso, ambos tiveram relacionamentos extra-conjugal e de Caux concedeu a ela a separação em 1877 e o divórcio em 1885. A união foi dissolvida com amargura e custou-lhe a metade da fortuna.
I primi decenni del XX secolo portarono New York a posizioni di preminenza mondiale dal punto di vista industriale, economico e demografico; nel 1925 e per alcuni anni successivi New York superò Londra e divenne la metropoli più popolata del mondo. Lo sviluppo della città veniva esibito anche attraverso la costruzione di numerosissimi grattacieli, la cui costruzione, iniziata nel 1911 con il Woolworth Building, proseguì nei decenni seguenti rendendo i grattacieli uno degli elementi caratteristici dello skyline di New York. Parallelamente allo sviluppo rapidissimo della città, tuttavia, si osservavano importanti fenomeni di pauperismo urbano e di criminalità. A partire dagli anni venti, inoltre, New York divenne la meta di più di un milione di neri americani, provenienti dagli Stati razzisti del sud, come parte della grande migrazione afroamericana. La crescita tumultuosa si arrestò bruscamente negli anni trenta, come conseguenza della Grande Depressione susseguente al crollo borsistico del 1929; la città ne approfittò per un consolidamento, andando incontro a significative risistemazioni del suo tessuto urbano durante il mandato del sindaco Fiorello La Guardia.
Bactria (în greacă veche Βακτριανή, în persană veche Baxtri, în persană باختر ,بلخ, în tadjică Бохтар) este o regiune istorică aflată în prezent pe teritoriul statelor Uzbekistan, Tadjikistan, Afganistan și Pakistan între sistemul muntos Hindukuș în sud și Valea Fergana în nord. Bactrienii vorbeau limba bactriană, iar tadjicii și paștunii din prezent sunt urmașii direcți ai acestora.
Multe bloguri permit utilizatorilor să adauge tag-uri la anumite postări sau comentări. De exemplu, un post poate fi tag-uit cu "Formula 1" sau "Tenis".
hand-held (ținute în mână): cu funcții pentru diverse activități: drumeție, fitness, ciclism, pescuit, vânătoare, jocuri cu poziționare GPS (Geocaching).
En 2016, LVMH est accusé de condamner l’entreprise Logo de Morez (172 personnes) à la fermeture en refusant de renouveler les licences des marques Fred et TAG Heuer,,. Cet abandon du savoir-faire lunetier français est d’autant plus difficile à comprendre lorsqu’on connaît les origines de LVMH (Louis Vuitton est né dans le Jura en 1821).
Après un apprentissage en décoration d'intérieur, il étudie en 1920-1921 à l'École des Arts et Métiers de Dresde auprès de Max Frey. Il étudie ensuite à l'Académie de Dresde de 1922 à 1923. Durant les années 1920, ses peintures, principalement des portraits de la classe ouvrière, ont été influencés par les œuvres d'Otto Dix. Comme son ami Gert Heinrich Wollheim, il se représente souvent lui-même dans des attitudes théâtrales, comme dans son Autoportrait pendant la Saison du Carnaval (1930). Il réalise ses premières gravures en 1933.
Dover proteggere l'oggetto magico più potente dell'era Sengoku, ovviamente, causò a Kikyo innumerevoli problemi, poiché sia gli umani, sia i mezzodemoni, sia i demoni più deboli erano ossessionati dal possedere la Sfera per accrescere il proprio potere. Fortunatamente, tranne rare eccezioni, il compito non era così gravoso per la donna che, grazie ai propri enormi poteri spirituali, disponeva facilmente dei nemici, che comunque non oltrepassavano mai un certo livello di potenza, altrimenti non avrebbero cercato di impadronirsi della Sfera. Da notare come, infatti, Sesshomaru non abbia mai neppure pensato, durante tutta la serie, di appropriarsi della Sfera.
A partire dal 1969, si disputò il primo Australian Open a Brisbane, il torneo era aperto a tutti i giocatori, compresi i professionisti che non erano ammessi nel circuito tradizionale. Tuttavia, ad eccezione del 1969 e del 1971, molti dei migliori giocatori non parteciparono a questa manifestazione fino al 1982, a causa della lontananza, la data scomoda (verso Natale e Capodanno) e il montepremi molto basso. Nel 1970 il National Tennis League (NTL), che contava tra le sue fila Rod Laver, Ken Rosewall, Andrés Gimeno, Pancho Gonzales, Roy Emerson e Fred Stolle, impedì ai suoi giocatori di prendere parte al torneo, perché le garanzie erano insufficienti, e il torneo fu vinto da Arthur Ashe.
Cometa C/2014 Q2 Lovejoy⁠(en) trece prin apropierea Pământului. În emisfera nordică poate fi văzută cu un binoclu începând cu 20 decembrie 2014.
Nel 2004, però, sono iniziate nuove controversie tra il governo italiano, che giudicava inefficiente la gestione del TOROC, e il TOROC stesso, che da parte sua accusava il governo di bloccare finanziamenti promessi in precedenza anche se in realtà avrebbe dovuto procurarsi i fondi in altro modo. Questa nuova crisi si è risolta nel mese di novembre, quando l'ex-presidente del CONI, ed attuale sottosegretario ai beni culturali, Mario Pescante è stato nominato dal governo supervisore dei XX Giochi olimpici invernali, con l'incarico di controllare l'avanzamento dei lavori. All'epoca il deficit di bilancio del TOROC era di 230 milioni di euro: gli enti locali si impegnarono a coprirne 70, il governo gli altri 160 (poi ridotti a 130).
A volte le femmine mature presentano i segni dei morsi dei maschi sul ventre, riconoscibili per la forma a "V".Le femmine depongono dalle 2 alle 12 uova nella vegetazione fitta, in buche nel terreno o sotto i massi.Tra luglio ed agosto nascono i piccoli.
Viene scoperto da Amedeo Minghi, che gli procura un contratto con la It, l'etichetta di Vincenzo Micocci per cui incide lo stesso Minghi, che diventa produttore di Castelnuovo.
Sob certos aspectos, Olinda rivalizava com a metrópole portuguesa. Seus velhos sobrados tinham dobradiças de bronze, enquanto as igrejas, principalmente a Sé, ostentavam, em suas portas principais, dobradiças de prata e chaves fundidas em ouro.
La struttura progettuale di quegli anni era suddivisa in tre squadre autonome. La prima, capeggiata personalmente da Carlo Guzzi, si occupava principalmente di aggiornare e migliorare i modelli della gamma media. La seconda, affidata a Micussi, si occupava della progettazione e dello sviluppo dei modelli con propulsore a due tempi. La terza, il celebre "reparto corse", era affidata al vulcanico "tridente" Carcano-Todero-Cantoni.
Dos temporadas más tarde, en 1991, el club sufrió el descenso a la Liga del Istmo a causa de una sequía de goles y una serie de lesiones,. A pesar de dos veces entre los tres acabados tras el descenso, la vuelta rápida de la Conferencia no llegó hasta Sutton era campeón de la Liga del Istmo en 1999 por el ex capitán John Rains. Durante este período, Sutton reclamó el cuero cabelludo de varios clubes de la liga en la FA Cup, incluyendo Colchester United y Torquay United. sólo en 1993 < Desafortunadamente, la estancia en la Conferencia duró sólo una temporada como la del U fueron relegados de nuevo en 2000.
Tradições cristãs, judaicas, samaritanas e muçulmanas associam o poço a Jacó. O poço não é especificamente mencionado no Antigo Testamento, mas Gênesis 33:18-20 afirma que, quando Jacó voltou a Siquém de Padã-Arã, ele acampou antes da cidade e comprou o terreno em que ele armou a sua tenda. Os estudiosos da Bíblia afirmam que o lote de terra é o mesmo sobre o qual o poço de Jacó foi construído.
El Acetoacetil-CoA es el precursor del HMG-CoA en la ruta metabólica del mevalonato, que es esencial para la síntesis del colesterol. También tiene un papel importante en la síntesis de cuerpos cetónicos que se produce en el hígado, sobre todo en pacientes con diabetes mellitus, ya que una deficiencia aguda de insulina conduce a una estimulación de la lipólisis y de la gluconeogénesis, y este aumento de acetil-CoA procedente de la β-oxidación de los ácidos grasos, provoca una acumulación en el hígado que condensa mediante la enzima mitocondrial 3-cetotiolasa a acetoacetil-CoA, que puede luego derivar en los cuerpos cetónicos.
Uvaria mollis este o specie de plante angiosperme din genul Uvaria, familia Annonaceae, descrisă de Adolf Engler și Friedrich Ludwig Diels. Conform Catalogue of Life specia Uvaria mollis nu are subspecii cunoscute.
Alp, Büyükaycan, Dağlı, Danişment, Erdenay, Gönülşen, İlkbaşaran, Kaplanoğlu, Kozluca, Küce, Okan, Poyrazoğlu, Tahir, Tunçeri, Uyguç, Vardaroğlu, All. Michael PrekopiakPallacanestro maschile ai IX Giochi del Mediterraneo
L'évolution du nombre d'habitants est connue à travers les recensements de la population effectués dans la commune depuis 1793. À partir de 2006, les populations légales des communes sont publiées annuellement par l'Insee. Le recensement repose désormais sur une collecte d'information annuelle, concernant successivement tous les territoires communaux au cours d'une période de cinq ans. Pour les communes de moins de 10 000 habitants, une enquête de recensement portant sur toute la population est réalisée tous les cinq ans, les populations légales des années intermédiaires étant quant à elles estimées par interpolation ou extrapolation. Pour la commune, le premier recensement exhaustif entrant dans le cadre du nouveau dispositif a été réalisé en 2006.
Sutton ganó las elecciones en la Liga ateniense en 1921. El equipo no impugnó en la parte superior de la tabla y en 1926 terminó último, pero fueron reelegidos. Sólo dos temporadas más tarde, en 1928, el equipo ganó su primer Campeonato de Liga ateniense. Los años treinta fueron un buen momento para Sutton, quien dos veces llegó a la semi-final de la FA Copa Amateur (en 1929 y 1937).
Le château des princes Skibniewski, des szlachta (nobles polonais) qui possédaient la majeure partie des terres de la commune. C'est aujourd'hui l'hôpital pour enfants du raïon.
3 mai: Circa 10.000 de manifestanți au protestat în centrul Chișinăului față de „dispariția" unui miliard de dolari din seifurile a trei bănci din Republica Moldova.
Joy Turner (sobrenome de solteira: Darville) (Jaime Pressly) — A ex-esposa de Earl, atual esposa de Darnell e mãe de Dodge e Earl Jr.;dos quais nenhum é filho biológico de Earl. Ela trabalha como manicure em sua casa (que é um trailer). Apesar de se mostrar muito egocêntrica quanto aos outros personagens, ela os admira muito, até mesmo Earl. Joy também é uma ótima lutadora, o que ela explica pelo fato de ter "assistido muito ao programa de Jerry Springer".
Es uno de los comandantes del CDF. Es el encargado de dirigir la Fuerza Aérea, el Escuadrón de Ases. Es un robot enorme de color rojo vivo, con dos brazos que convierte en alas para volar. Es enviado a una persecución en carretera a Jack Acero, aunque no consigue atraparle.
Ancora più numerose le costruzioni di epoca romana: mansio orientale e occidentale, fanum gallo-romano, edificio a cortile (forse un santuario), colonna di Giove (Columna Iovis in latino, Colonne de Joux in francese). In tale periodo il colle era chiamato Alpis Graia.
Si nutrono principalmente di artropodi e occasionalmente anche di frutta matura ed esemplari piccoli della stessa specie.I maschi adulti sono territoriali e si scontrano tra di loro.
Questa è la lista dei lungometraggi d'animazione prodotti o coprodotti da Walt Disney Pictures fuori da serie o categorie specifiche, e distribuiti nelle sale cinematografiche.
En septiembre consigue su mejor victoria como profesional en la Vuelta a España al ganar en la mítica cima del Angliru tras meterse en la fuga buena del día de 30 corredores y en los que había ciclistas de la talla de Paolo Tiralongo, Serge Pauwels o David Arroyo. Elissonde lanzó un ataque en el Alto del Cordal a falta de 25 km a la meta que solo pudo ser respondido por el italiano Tiralongo, con el que comenzó la subida al Angliru en solitario. Sin embargo en las primeras rampas duras del puerto, soltó al transalpino y supo mantener una ventaja con el grupo de los favoritos lo que le permitió llevarse una inolvidable victoria y acabar 33.º en la general. Esa victoria le encumbró como una de las jóvenes revelaciones del ciclismo francés y del mundo. Anteriormente, en la Vuelta, en la 14.º etapa con final en Collada de la Gallina se le dio por abandonado, pero consiguió llegar a meta en última posición a más de media hora y tiritando de frío y bastante mojado tras una caótica etapa de perros.
En mai 1996, deux employées de Daniel Toscan du Plantier contactent Noël Godin, qui se trouve à Cannes, en lui suggérant d'entarter Plantier parce que, selon elles, ce dernier devenait de plus en plus imbuvable. Godin rejoint Plantier au palais des Festivals et lui envoie sa tarte à la figure en s'écriant : « Entartons, Entartons les pontifiants croûtons ! ». Quelques secondes plus tard, un complice de Noël Godin, le cinéaste Jan Bucquoy, envoie une seconde tarte à la figure de Plantier. Le lendemain, Daniel Toscan du Plantier accuse Cannes TV, qui a filmé l'entartage, d'avoir été complice de l'événement et exige des excuses.
En restart, se revela que antes de los eventos de Unmarked, ella participó en varios Proyectos realizados por ella y Fav, de los cuales solo se conocen 16 sobrevivientes, sin embargo, a todas ellas se les borraría la memoria para que no revelaran la verdadera naturaleza de los planes de Fav y Cranberry; este grupo de sobrevivientes de los Proyectos de Cranberry sería elegido para participar en el Proyecto de Keek. Ella además fue la mentora de Melville.
Según datos de la Oficina del Censo en 2000 los ingresos medios por hogar en la localidad eran de $36,357, y los ingresos medios por familia eran $36,643. Los hombres tenían unos ingresos medios de $37,091 frente a los $26,528 para las mujeres. La renta per cápita para la localidad era de $19,624. Alrededor del 19.4% de la población estaban por debajo del umbral de pobreza.[4]​
Abd Allāh bin ʿAbd al-ʿAzīz Āl Saʿūd, meglio conosciuto come ʿAbd Allāh o re Abdullah o "Abdullah bin Abdulaziz Al Saud" (in arabo: عبد الله بن عبد العزيز السعود‎; Riyad, 1º agosto 1924 – Riyad, 23 gennaio 2015), è stato il sesto re dell'Arabia Saudita, salito al trono il 1º agosto 2005 a ottantun anni esatti.
După Vechiul Testament Biblia ebraică), în epoca Judecătorilor au stăpânit în aceste meleaguri edomiții până ce ele au fost cucerite de regele David. Biblia mai relatează ca regele Solomon (Shlomó) a înființat un port la Eilat si a exploatat arama în Aravá. După dezmembrarea regatului ebraic antic, Arava a fost din nou sub dominația edomiților, care au fost ulterior alungați de către arabii nabateeni. Nabateenii au venit în zonă în secolul al II-lea și au întemeiat aici o fortăreață și stațiuni de pază pentru protejarea drumurilor și apărarea regiunii.
Pela primeira vez um atleta paraplégico participou oficialmente dos Jogos, com a arqueira Neroli Fairhall disputando provas no tiro com arco.
Hartnett è nato a Saint Paul, nel Minnesota, il 21 luglio del 1978, figlio di Daniel Thomas Hartnett, un amministratore condominiale di origini per metà irlandesi e per metà tedesche, e da Wendy Anne Kronstedt, di origini svedesi e norvegesi. I genitori divorziarono quando lui era ancora molto piccolo, pertanto crebbe con suo padre e la sua seconda moglie Molly, un'artista, dalla quale ebbe tre fratellastri: Jessica, Jake e Joe.
Ya en su segundo año se hizo con el puesto de titular y consiguió llegar a la final de la NBA, aunque en su camino se cruzaron los Chicago Bulls de Michael Jordan, que no dejaron escapar la oportunidad y se impusieron por 4-1 en el cómputo global de la serie, alzándose así con el primero de sus seis anillos de campeón.
Spamming-ul este o problemă în sistemul de tag-uri, utilizatorii au posibilitatea de a suprapopula anumite postări sau comentarii cu tag-uri. De exemplu, un comentariu poate fi supra-tag-uit cu filmulețe de pe Youtube.
Años después de la separación de Caldas, el 13 de noviembre de 1985 a las 9:09pm; el Nevado del Ruiz hizo erupción tomando por sorpresa no sólo a los habitantes de la zona, causando la mayor catástrofe natural de la historia de Colombia, dejando un saldo de más de 23.000 personas muertas, en Armero en el departamento vecino del Tolima, además un segundo lahar mató a cerca de 1.800 personas y destruyó 400 casas en Chinchiná.
Wesley, Gunn y Cordelia llegan al Hyperion luego de una batalla contra unos demonios discutiendo sobre los desacuerdos de su trabajo, de Fred y del retiro de su jefe a Sri Lanka para poder superar la tragedia de perder a Buffy. En Sri Lanka Ángel derrota a unos demonios monjes en un templo.
A destacar os temas "Vodka e Valium 10", "Segredos", "Perdigão", "Rosa Vermelha", "Voz do Vento" e "Chora, Mariquinhas chora" que viriam a fazer parte da compilação lançada em 2010 denominada 10 Anos - Nas Asas Do Fado.
L'album di Morgan Da A ad A, uscito nel 2007 e sottotitolato "Teoria della catastrofi", s'ispira proprio a questo motto, che il cantante ha definito più volte come uno dei suoi preferiti.
Kikyo porta con sé un tradizionale saigu-yumi (letteralmente "Arco della sacerdotessa") di colore rosso ed una faretra di hamaya ("frecce distruttrici del male" o "frecce distruttrici dei demoni"), decorate con piume bianche. Kikyo possiede l'abilità di instillare in ogni freccia un grande potere spirituale, che è stato in grado di distruggere, rendere innocuo o sigillare qualsiasi demone o altra minaccia maligna che si sia presentata alla sacerdotessa.
À partir de la saison 2007-08, le point de bonus défensif est octroyé à une équipe battue avec un écart inférieur ou égale à cinq points et le point de bonus offensif est accordé à une équipe qui inscrit trois essais de plus que son adversaire. Auparavant, il suffisait de marquer au moins quatre essais dans un match. Si bien que deux équipes ne peuvent plus marquer un point de bonus offensif dans le même match, ni obtenir les deux points de bonus.
Miñano y Bedoya, Sebastián de (1826–1829). Diccionario geográfico-estadístico de España y Portugal. 11 vols. Madrid: Imprenta de Pierart-Peralta. .
Dopo aver iniziato come mezz'ala, giocò come terzino destro, stopper e libero. Eccellente marcatore, era solito prendere in custodia l'attaccante avversario più temibile. È stato considerato un modello per la serietà e la correttezza. Le sue virtù principali erano il vigore agonistico, l'abilità nel tackle e la concentrazione, oltre alla prontezza nell'anticipo.Per via della sua prestanza fisica fu soprannominato Roccia, nomignolo coniato da Armando Picchi, compagno di reparto nell'Inter e in nazionale.
El 4.º distrito congresional es un distrito congresional que elige a un Representante para la Cámara de Representantes de los Estados Unidos por el estado de Iowa. Según la Oficina del Censo, en 2011 el distrito tenía una población de 607 060 habitantes. Actualmente el distrito está representado por el Republicano Steve King.[1]​
Nella scena iniziale compare per la prima volta sugli schermi (anche se per pochi secondi) l'attrice Sharon Stone, al suo esordio assoluto (è la ragazza che manda un bacio a Sandy sul treno).
L'attentato, che ebbe una possente risonanza in tutto il mondo, causò quasi 3.000 vittime e diede l'inizio ad una serie di violente reazioni americane contro gli Stati accusati di ospitare le basi operative dei terroristi.
¿Quién de entre nosotros no ha experimentado su abrazo omnipresente? En verdad, no hay paso, pensamiento, acción o falta de acción bajo los cielos que no puedan ser castigados por la mano pesada del Artículo 58.[2]​
La même année 1957, Michel Debré fonde Le Courrier de la colère (plus tard renommé Courrier de la Nation), mensuel défendant l'Algérie française et appelant au retour au pouvoir du général de Gaulle. Dans le numéro du 20 décembre 1957, il écrit : « le combat pour l'Algérie française est le combat légal, l'insurrection pour l'Algérie française est l'insurrection légale » ainsi que la célèbre déclaration : « Que les Algériens sachent surtout que l'abandon de la souveraineté française en Algérie est un acte illégitime ; ceux qui y consentiraient se rendraient complices des hors la loi et ceux qui s'y opposeraient par quelque moyen que ce soit, seraient en état de légitime défense »,.
88,2 % des logements étaient des résidences principales, réparties à 50,3 % en maisons individuelles et 49,7 % en appartements (respectivement 26,9 % et 73,1 % dans la région). 43,3 % des habitants sont propriétaires de leur logement, contre 46,6 % qui ne sont que locataires (respectivement 44,3 % et 51,1 % dans la région),.
Pamfletul este o specie a genului liric în care sunt criticate defectele unei persoane, societății cu intenția îndreptării. Poate fi în proză sau în versuri. (exemple Ion Heliade Rădulescu, Grigore Alexandrescu).
Durant l'été 1999, plusieurs cas de paludisme ont été signalés autour de la plate-forme. D'un diagnostic difficile et détecté auprès de personnes n'ayant jamais voyagé en zone endémique, il est probablement provoqué par l'arrivée de moustiques voyageant accidentellement dans les avions. Depuis la première description du paludisme d’aéroport en 1977, 71 cas ont été publiés en Europe, dont 24 en France métropolitaine. Dans 18 cas, l’aéroport incriminé était Paris-Charles-de-Gaulle,.
În perioada războiului din Coreea (1950-1953), Coreea de Sud a fost acuzată de Coreea de Nord că a fost statul marionetă a SUA. În același timp, SUA și aliații lor afirmau că nord-coreenii sunt marionetele sovieticilor. Sfârșitul războiului și anii care au trecut nu au dus și la încetarea acuzațiilor reciproce, Coreea de Nord reiterând acuzațiile la adresa Coreii de Sud, citând legea carea plasează armata sud-coreeană sub comanda americană pe timp de război.
Le cinéaste Jean Delannoy fut entarté par Noël Godin le 25 septembre 1988 à l'auditorium Shell de Bruxelles, où il était venu présenter son film Bernadette. Dans le communiqué de presse envoyé par Godin aux médias après l'entartage, on peut lire : « Georges Le Gloupier aurait trouvé cornichon que son courroux pâtissier ne s'abatte pas aussi sur l'arrière-garde artistique des punaises de sacristie ». Il y eut peu d’échos médiatiques de cet entartage.
L'autunno può registrare tepori semi-estivi o anche calura (Indian Summer) ma verso la sua fine può portare anche le prime gelate e raramente le prime nevicate. L'autunno è la stagione in cui, grazie ai primi valori termici sotto lo zero, in tutto il New England (compresi, quindi, i vasti parchi di New York) esplode il fenomeno naturale del foliage, ossia la colorazione di forti tonalità pastello (soprattutto il marrone e il rosso) delle foglie degli alberi e delle foreste decidue. All'inizio dell'autunno (in qualche caso anche alla fine dell'estate) New York può essere interessata da uragani provenienti dalle acque dell'Atlantico tropicale; in genere, tuttavia, data la posizione della città, gli uragani arrivano dopo aver perso gran parte della loro potenza ed essere stati declassati a tempeste tropicali.
La frase è citata nel film di fantascienza L'uomo che cadde sulla Terra (film) (1976), all'interno di un dialogo atto a scoprire la menzogna del protagonista Thomas Jerome Newton, che afferma di essere britannico, per celare la propria origine extraterrestre.
De 1988 a 1990 Balls foi um Professor Associado na Harvard University. Integrou o Financial Times em 1990 como redator chefe de economia até momento de sua indicação como consultor de economia para o Chanceler Paralelo de Gordon Brown em 1994. Quando o Partido Trabalhista venceu as eleições gerais em 1997, Brown se tornou Chanceler e Balls continuou como seu consultor de economia; acabou por se tornar Consultor Chefe de Economia do Tesouro.
Dal punto di vista civile la città era retta da un gastaldo ducale, mentre a livello religioso faceva capo alla chiesa matrice dei Santi Maria e Donato (metà del X secolo), a sua volta sottoposta nella diocesi di Torcello. Più tardi le si aggiunsero le pievi di San Salvatore, San Martino e Santo Stefano.
Dans le cadre des dispositions de la loi portant nouvelle organisation territoriale de la République (Loi NOTRe) du 7 août 2015, qui prévoit que les établissements publics de coopération intercommunale (EPCI) à fiscalité propre doivent avoir un minimum de 15 000 habitants, le préfet du Pas-de-Calais a publié le 12 octobre 2015 un projet de schéma départemental de coopération intercommunale qui prévoyait diverses fusion d'intercommunalité.
Le jury du prix littéraire Élisabeth Langgässer, qui lui a été attribué le 26 février 2012, a justifié son choix en disant que l’auteur aborde le judaïsme d'une manière chaleureuse et va chercher ce qui y est caché. Elle montre que le pouvoir du Mal n’a pas pu tout détruire, dit Irina Wittmer, qui voit en outre un parallèle avec l’histoire de la vie et de la famille d'Élisabeth Langgässer, marquée elle aussi par les irrationalités et les illusions du XXe siècle. Le critique culturel Thomas Koch, lui aussi membre du jury, a beaucoup apprécié les relations constantes avec la biographie de l’auteur et a qualifié son travail de prose sans fioriture, allégée, mais qui n’en reste pas moins très poétique.
Los principales productos de exportación de Caldas para el 2014 fueron el café (68,1%), refrigeradores (5,8%), desperdicios de cobre (4,4%), layas, palas y hachas (3,5%) y productos de confitería (3,1%), siendo los principales destinos los indicados en a tabla.[16]​
En la Vuelta a España, Elissonde se jugaba su renovación con la FDJ y acudía a la cita española como único jefe de filas del equipo. Estuvo en todas las etapas de alta montaña con los mejores siempre entrando entre los veinte primeros y aguantando bien las embestidas de todos los rivales. Además lo intentó con varias fugas en etapas de media montaña como en la 8.º y en la 10.º quedándose cerca de la victoria. En la penúltima etapa por la Sierra de Madrid, Elissonde se metió en la fuga buena del día, compuesta por 40 corredores. Sin embargo, pese a ser por terreno montañoso no pudo obtener un buen resultado, ya que un ataque lejano de Rubén Plaza a más de 100 km para la meta sorprendió a él y a sus compañeros de escapada. Finalmente fue 8.º en la etapa y acabó en una meritoria 16.º plaza en la general siendo el mejor francés tras Romain Sicard. Debido a su buena actuación, la FDJ le premió con la renovación por una temporada más.
Um jovem casal (Laure e Samson, um boxeur) deslocam-se para um porto do norte da Europa, durante uma campanha eleitoral. Aí, Samson é assassinado. O assassino, a pouco e pouco, apaixona-se por Laure que, finalmente, o aceita, na condição de que ele se pareça e se comporte como o seu namorado que ele matou...
Em 2010, ela novamente apareceu em CSI: Crime Scene Investigation no episódio "Unshockable". Ela também apareceu em Psych como Lauren Lassiter.
Aunque de la mano de su nuevo club llegaron los éxitos que catapultaron a Divac en primer lugar a la selección yugoslava y después a la NBA, no fueron muchos los títulos que consiguió el pívot, reduciéndose éstos a una Liga Nacional (1987) y a una Copa (1989), escasez en parte debida a su coincidencia en el tiempo con la potente Jugoplastika Split. Sin embargo, al menos pudo despedirse del viejo continente ganando la Copa Korać de ese mismo año.
Colecția Stanley Matthews este ținută la Muzeul Național al Fotbalului. În februarie 2010, ghetele pe care le-a purtat la Finala Cupei Angliei din 1953 au fost vândute la licitație la Bonhams în Chester pentru £38.400 unui licitator necunoscut. Clubul de fotbal Socro United din Freetown, Sierra Leone, și-a schimbat în 1954 numele în Mighty Blackpool FC, ca admirație față de Matthews. Academia Sir Stanley Matthews din Ormiston este o instituție de învățământ din Blurton, Staffordshire, care îi poartă numele.
Tendo descrito a vitória de Camilo contra os volscos, Lívio e Plutarco passam a descrever um conflito contra Túsculo. Segundo Lívio, Camilo encontrou tusculanos entre os prisioneiros tomados depois da batalha contra os volscos, Camilo os levou de volta a Roma e, depois de tê-los interrogado, a guerra foi declarada contra Túsculo. Segundo Plutarco, Camilo havia acabado de retornar a Roma com os espólios da guerra quando soube que os tusculanos estavam prestes a se rebelar. A condução da guerra coube a Camilo, que escolheu Fúrio Medulino novamente como seu colega. Túsculo, porém, não ofereceu resistência alguma e, quando Camilo entrou na cidade, encontrou os habitantes levando a vida diária normalmente como se não houvesse guerra. Ele ordenou que os mais proeminentes tusculanos fossem levados a Roma para defender seu caso no Senado, o que eles fizeram com o ditador da cidade como porta-voz. Os romanos concordaram com a paz e, não muito depois, em conceder-lhes a cidadania plena.
El interior se halla totalmente restaurado, debido al avanzado estado de ruina en el que se encontraba, adaptado ahora como alojamiento hotelero. Quedan sin embargo las puertas interiores que conectaban la torre con el edificio de habitación.
Créase el Departamento de Caldas, entre los departamentos de Antioquia y Cauca, cuyo territorio estará delimitado así: El río Arma desde su nacimiento hasta el río Cauca; este aguas arriba hasta la quebrada de Arquía, que es el límite de la provincia de Marmato, por lo límites legales que hoy tienen, como también la Provincia del Sur del Departamento de Antioquia. Parágrafo. La capital de este departamento será la ciudad de Manizales.
En otra línea judicial, las reiteradas denuncias del PEPRI fueron resueltas por el Tribunal Superior de Justicia de la Comunidad Valenciana en favor de las tesis del Ayuntamiento. Frente a ellas, se interpuso recurso de casación ante el Tribunal Supremo, donde se planteaba que el PEPRI suponía expolio, y que dicha cuestión aún no había sido resuelta. El Tribunal Supremo, sin embargo, desestimó el recurso en la sentencia de 12 de marzo de 2008, reiterada en la sentencia de 16 de diciembre,[11]​ declarando que no existía constancia de que se hubiera promovido ninguna actuación referida al expolio.
5 iulie: Alegătorii greci resping prin referendum cu 61,3%, cea mai recentă propunere de austeritate a Uniunii Europene, Fondul Monetar Internațional și Banca Centrală Europeană.
Matthews și-a dedicat vara fiecărui an între 1953 și 1978 antrenării copiilor săraci din Africa de Sud, Nigeria, Ghana, Uganda și Tanzania. În timp ce antrena în Soweto în 1975, a ignorat apartheidul formând o echipă numai din fotbaliști de culoare cunoscută ca „Oamenii lui Stan”. Jucătorii i-au transmis faptul că visul lor era să joace în Brazilia, așa că Matthews a organizat o călătorie; a fost prima echipă formată din jucători de culoare care a ieșit din Africa de Sud. Nu a avut bani să finanțeze călătoria, dar a reușit prin relațiile sale să atragă sponsori precum Coca-Cola și Johannesburg Sunday Times. Autoritățile sud-africane nu au vrut să provoace un scandal internațional, așa că nu i-a oprit să se îmbarce pe avionul cu destinația Rio de Janeiro, unde aveau să-l întâlnească pe legendarul jucător Zico. În acea excursie l-a întâlnit și pe Ronnie Biggs. La întoarcere, căpitanul „Oamenilor lui Stan”, Gilbert Moiloa, l-a numit „omul negru cu fața albă”.
Tuttavia, nel 1919 la città era trascorsa dalla forte agitazione sociale del Biennio rosso, con occupazioni di fabbriche e diffuse violenze quotidiane che avevano portato Genova in uno stato di guerra civile, tale da rendere impensabile organizzare qualsiasi produzione. In attesa di tempi migliori, fu quindi deciso di avviare provvisoriamente l'attività nella tranquilla provincia di Lecco, precisamente con sede fisica nel garage di casa Guzzi, allo scopo di portare a termine la realizzazione del prototipo.
Les années 1995-2008 voient une nette domination du championnat par trois clubs qui remportent les quatorze titres de champion de France décernés après le passage au professionnalisme. Si le Stade toulousain remporte quatre titres consécutifs de 1994 à 1997, la fin des années 1990 voit le retour au premier plan du Stade français qui, sous l'impulsion de son président Max Guazzini, remporte le bouclier de Brennus en 1998 et met fin à l'hégémonie toulousaine. Quatre autres titres suivront jusqu’en 2007. Le club parisien partage cette suprématie du début des années 2000 avec le Biarritz olympique, vainqueur à deux reprises du championnat en 1935 et 1939, mais qui en remporte trois en 2002, 2005 et 2006. Le Stade toulousain reste néanmoins au premier plan en étant champion en 2001 et en remportant la Coupe d'Europe en 2003, en 2005 et en 2010 (victoires obtenues lors de finales 100 % françaises contre l'USA Perpignan, le Stade français et le Biarritz olympique).
Initialement connu par son surnom Marto, l'animateur adopte le pseudonyme Marto Napoli en 2003 après avoir piégé Jean Gravel, le chroniqueur de la page mondaine du Journal de Québec, qui publie un canular dans lequel Marto annonce une prétendue « conférence explicative latino tropicale » et une « initation » à la « dégustation de kiwis ».
Il est nommé par le comité d'instruction publique et le ministre de l'Intérieur Jules François Paré, le 28 août 1793, comme membre de la Commission pour la conservation des monuments des arts et des sciences crée en 1792 par la Convention qui comprend Monge, Berthollet, Vauquelin, Vicq-d'Azir, Barbier. Cette commission va sauver des monuments et des œuvres. À Paris et dans les environs, il va, avec ses collaborateurs, s'opposer au vandalisme dans la basilique de Saint-Denis, le château de Praslin, le château d'Écouen, le château de Marly, avec toutes les œuvres qu'ils contiennent et un grand nombre de collections privées.
La península de Samaná es una península en la República Dominicana situada en la provincia de Samaná. La península de Samaná está conectada con el resto del estado por el istmo de Samaná. La península contiene muchas playas, especialmente en la ciudad de Santa Bárbara de Samaná. Contiene 3 ríos. Las principales carreteras son la DR-5 y la autopista de Samaná que lleva desde la península a Santo Domingo. La península también contiene el Aeropuerto Internacional El Catey Samaná. La península también tiene mucha economía agrícola y social.
La recensământul din 2011, populația satului Dimitrievo era de 160 locuitori. Din punct de vedere etnic, majoritatea locuitorilor (88,75%) erau bulgari, cu o minoritate de turci (6,25%). Pentru 5,0% din locuitori nu este cunoscută apartenența etnică.
On peut remarquer que les hypothèses sont légèrement redondantes. En effet, d'après le théorème de l'invariance du domaine, si U est un ouvert non vide de ℝn et f : U → ℝm une injection continue, et si m ≤ n, alors m = n, f(U) est ouvert, et f est un homéomorphisme entre U et f(U).
Kikyo è una miko (巫女, letteralmente "custode del tempio"?), una sacerdotessa, che proviene da un piccolo villaggio giapponese chiamato Musashi, durante il periodo storico dell'epoca Sengoku. Durante la sua vita, è stata una calma e riservata sacerdotessa che difendeva rigorosamente il villaggio dai demoni (yōkai), che altrimenti avrebbero impietosamente distrutto la piccola comunità.
Farrington, D. P. (1972) Delinquency begins at home. New Society 21, 495-497. Farrington, D. P. (1973) Self-reports of deviant behaviour: Predictive and stable? Journal of Criminal Law and Criminology, 64, 99-110.
Billroth, che ama incoraggiare i suoi studenti a compiere ricerche indipendenti, nel 1879 finanzia inoltre parzialmente al ragazzo un viaggio della durata di cinque mesi presso i più grandi centri di chirurgia in Germania, Svizzera, Francia e Gran Bretagna. In questa occasione Jan ha l'opportunità di conoscere i maggiori chirurghi europei, avendo così modo di approfondire la tecnica per il trattamento antisettico delle ferite, precedentemente introdotta da Joseph Lister, il che gli permetterà di avventurarsi in operazioni chirurgiche sempre più complesse.
Crenita (em grego: Κρινίτης/Κρηνίτης; transl.: Krinítis/Krenítes) foi oficial bizantino do século X, ativo sob o imperador Constantino VII (r. 913–959).
La datation de la bataille reste problématique. Polybe qualifie Lucius Caecilius Metellus Denter de Στρατηγός / strategos, ce qui pourrait correspondre au consul romain, fonction que Metellus occupe en 284 av. J.-C. Toutefois, il n'est fait aucune mention sur des documents telles que les Fasti Capitolini du fait qu'un consul en exercice ait trouvé la mort au combat, comme c'est le cas pour le consul Caius Flaminius en 217 av. J.-C. D'autres sources qualifient Metellus de praetor, ce qui placerait la bataille en 283 av. J.-C. Selon une dernière hypothèse, l'expédition quitte Rome durant le consulat de Lucius Caecilius mais la saison de campagne s'achève sans que les négociations aient abouti. Le général romain prend ses quartiers d'hiver en Étrurie. L'offensive gauloise n'interviendrait qu'après l'hiver, à la fin du mandat de consul de Metellus. Ce dernier étant le mieux placé pour repousser l'attaque, il aurait été nommé proconsul ou élu praetor in absentia afin de mener à bien la campagne militaire. Metellus aurait alors affronté les Gaulois dans les premiers mois de 283 av. J.-C.
Le prime esperienze discografiche a livello underground vengono fatte con la Mask Productions di Savona e, successivamente, con l'intraprendente etichetta fiorentina Contempo Records che ne pubblica l'EP Folk II.
New York e i suoi distretti sono legati da una fitta rete di superstrade e parkways. Poiché queste strade servono milioni di residenti e pendolari è abbastanza comune agli automobilisti di essere bloccati in ingorghi stradali per ore, specialmente nelle ora di punta.
Marty logra vencer al robot, al llegar al último piso se encuentra con Jack Acero. Al pelear con él se encuentra con una robot llamada Violeta, del CDF, que lo ayuda a vencerlo. Cuando Marty intenta hablarle a Ally, ella no le presta atención pero al rato recobra la memoria y se deja salvar. Pero al huir se encuentran con un robot que les impide el paso.
Originalmente a competição era chamada de Taça São Paulo de Juniores e era organizada pela Prefeitura de São Paulo, e não pela FPF. Em 1987, o então prefeito Jânio Quadros decidiu não arcar com a Taça São Paulo, que não foi realizada naquele ano.
O Omnitrix aparece nas duas primeiras séries de animação da franquia (Ben 10 e Ben 10: Força Alienígena) e o Superomnitrix na terceira série de animação (Ben 10: Supremacia Alienígena). No episódio final de Supremacia Alienígena, Azmuth leva o Superomnitrix de Ben e o substitui por um novo Omnitrix - o original por ter sido apenas um protótipo.
Superliga Brasileira de Voleibol Masculino é o "nome-fantasia" da principal divisão do Campeonato Brasileiro de Voleibol. A denominação "Série A" passou a ser utilizada a partir da temporada 2011/2012, na qual foi criada a Série B. Todos os campeões anteriores da Superliga são reconhecidos como campeões brasileiros de voleibol, assim como todos os campeões da Série A desta temporada em diante.
Il est également possible de motoriser une vanne manuelle avec un actionneur portable pour améliorer le confort de manœuvre des opérateurs mais également en cas d'absence d'énergie disponible (vannes isolées). Dans ce cas, il existe des actionneurs portables pneumatique, électrique sur batterie ou thermique (à essence).
Em 08 janeiro de 1939 o almirante Luis González de Ubieta foi transferido para Minorca para tomar o comando da base naval republicana em Port Mahon, sendo-lhe também dada a autoridade para comandar todas as forças militares republicanas na ilha.
Alternanțele independente sunt frecvente în limbile semitice, de exemplu în arabă: kitab „carte” ~ katib „scrib, scriitor”. Există și în unele limbi indoeuropene, dar ca neregularități:
O torneio é organizado anualmente pela Confederação Brasileira de Voleibol (CBV) e dá acesso ao seu campeão ao Campeonato Sul-Americano de Clubes. Os dois últimos colocados são rebaixados à Série B na temporada seguinte.
Adelina Patti fez sua estreia operística aos dezesseis anos, no dia 24 de novembro de 1859 no papel título de Lucia di Lammermoor de Gaetano Donizetti, na Academia de Música em Nova Iorque. Nodia 24 de agosto de 1860, ela e Emma Albani foram solistas da première mundial de Cantata de Charles Wugk Sabatier em Montreal, sendo essa performance em honra da visita do Príncipe de Gales. Em 1861, aos dezoito anos, ela foi convidada a apresentar-se no Covent Garden, executando o papel de Amina em La sonnambula de Vincenzo Bellini. Ela foi muito aclamada no Covent Garden nessa temporada e usando Londres como sua base, ela foi conquistar o continente europeu, apresentando Amina em Paris e Viena, nos anos seguintes, com um enorme sucesso.
I giudici dell'eliea erano detti eliasti. Unici requisiti per l'elezione degli eliasti erano il compimento dei 30 anni e il pieno possesso dei diritti civici. Gli eliasti erano 6.000, il numero che, nel diritto pubblico, rappresentava l'unanimità.
En 1817, les cultivateurs du village se cotisèrent afin d'acheter une pompe à incendie et un local dédié, première marque de l'existence d'un corps de sapeur-pompiers à Roissy. Le nouveau maire élu en 1819, Poiret, gendre du maire précédent Ducrocq, fit restituer à la commune par un long rapport une section du cadastre de soixante-six hectares dénommée « Canton retranché », injustement attribuée à la commune voisine du Tremblay. Cette restitution fut prononcée par l'ordonnance royale du 13 mars 1822. En 1822, la municipalité fit replanter 310 ormes pour remplacer les bois abattus durant le rigoureux hiver 1794.
Brentford este o suburbie din cadrul regiunii Londra Mare, Anglia, situată în estul aglomerației londoneze. Brentford aparține din punct de vedere administrativ de burgul londonez Hounslow.
A procissão foi declarada Bem do Patrimônio de Natureza Imaterial do Município de Florianópolis e Patrimônio Imaterial do Estado de Santa Catarina.
La tumeur de Wilms ou néphroblastome représente plus de 90 % des tumeurs du rein chez l'enfant. Cette maladie cancéreuse est responsable de 5 à 14 % des cancers de l'enfant. Il est très différent du cancer du rein chez l'adulte.
Vista como uma nova Jesus Cristo por seus seguidores, Jacobina tornou-se a porta-voz dos menos afortunados da comunidade, ao passo que seu marido, João Maurer, era o curandeiro local.
Ciò che oggi viene indicato con il termine "disturbo di Mikulicz" rappresenta la sindrome dell'infiammazione simmetrica delle ghiandole salivari e lacrimali.
Mikulicz inizia ad operare anche su scala maggiore, viaggiando molto più frequentemente e introducendo così la chirurgia itinerante, già praticata da William Stewart Halsted e Michael DeBakey.
Em 1860, o astrônomo francês Emmanuel Liais descobriu, no Observatório do Alto da Sé, o primeiro cometa relatado a partir de observações na América Latina e o único descoberto no Brasil, que recebeu a denominação de Cometa Olinda.
Os primeiros cursos jurídicos do Brasil, criados pelo Decreto Imperial de 11 de agosto de 1827, foram inaugurados solenemente no Mosteiro de São Bento, a 15 de maio de 1828. Antes de sua transferência para Recife, os cursos jurídicos funcionaram no prédio em que atualmente se encontra a prefeitura. Em 1837, com a transferência do governo provincial para o Recife, Olinda deixou de ser a capital de Pernambuco.
À la fin des années 1950, les responsables d'Aéroports de Paris prévoyaient à juste titre une expansion considérable du trafic aérien et la rapide saturation des plates-formes du Bourget et d'Orly. Le gouvernement de l'époque voyait également l'agglomération parisienne atteindre les quinze millions d'habitants en l'an 2000, compte tenu des taux de croissance démographiques d'alors. La construction d'un nouvel aéroport s'imposait. Cette infrastructure se devait d'être située suffisamment loin de Paris et des communes urbaines au vu des nuisances acoustiques engendrées, surtout avec la vision des années 1960 d'un important trafic supersonique, mais en même temps rester assez accessible afin de limiter la longueur des réseaux routiers et ferroviaires de desserte. À fortiori, il devait se situer dans un secteur où les coûts d'expropriation restaient compatibles avec le budget alloué.
Muñoz Rodríguez ha sido un editor con varias publicaciones académicas y ha servido como juez para el Premio Nacional de las Ciencias y Artes.[3]​ Él dice "La comunicación es la esencia del ser humano. Si no nos comunicamos, nos deshumanizamos; por lo tanto es algo inherente a nosotros mismos. Por esta razón lo considero importante."[4]​
La formule change sensiblement pour le championnat 1987-1988 avec 80 clubs groupés en seize poules de cinq. Les deux premiers de chaque poule, soit 32 clubs, participent ensuite à une deuxième phase de qualification (appelée Groupe A) comprenant quatre poules de huit dont les quatre premiers (soit seize clubs) participent à des huitièmes de finale disputés par matchs aller - retour. Les tours suivants sont disputés par élimination directe sur un match. Cette formule n'est conservée que jusqu'à la saison 1989-1990.
La Compañía de San Pablo (C.S.P) es un instituto secular de derecho pontificio fundado en 1920 por el presbítero Juan Rossi con la aprobación del Cardenal Carlos Andrés Ferrari quien fuera Arzobispo de Milán.[2]​ Se define a sí misma como una comunidad constituida por laicos y sacerdotes que animados del espíritu de San Pablo intentan vivir una total donación de sí mismos a Dios participando de la misión evangelizadora de la Iglesia. Los miembros del instituto son conocidos como paolinos.[3]​
Vidal, direttore della famigerata colonia penale francese dell'Isola del Diavolo, la governa con pugno di ferro. Al bagno penale, arrivano Michel, un giovane ladro, e Jacques, un pericoloso assassino. Madame Vidal, la bella moglie del direttore, disgustata dalla brutalità di quel mondo, si sente attratta da Michel, che è stato comandato come domestico in casa. Vidal, messo in allarme dai pettegolezzi che hanno come soggetto la moglie, minaccia il presunto rivale. La donna cerca di difendere Michel, accusando sé stessa: è vero che lei lo ama, ma il giovane è assolutamente innocente. Il suo intervento non serve a salvarlo dall'essere inviato in isolamento nella temuta isola di San Giuseppe. Avendo scoperto che il marito vuole tornare in Francia, la donna invia un messaggio a Michel attraverso Jacques. Il giovane progetta di fuggire per incontrarsi con la sua amata su un battello. Durante la fuga, Vidal annega e Jacques viene colpito a morte. Michel finisce per arrendersi, ma giura eterna fedeltà a Madame Vidal.
Tatiana Hidrovo, Historiadora (marzo de 2007). «Historia de la Fundacion de Portoviejo». Archivado desde el original el 14 de enero de 2010. Consultado el 2 de agosto de 2009. «Simbolos».
Un fornido robot asesino, tenaz y malvado, líder de los hachas verdes. Ganó fama de asesino en la segunda guerra robot como uno de los seguidores del General. Lucha con dos hachas gemelas enormes que lleva a la espalda. Es alto y verde oscuro, con una marca en un ojo con forma de cicatriz que le da su nombre. Parece tener cierta rivalidad con Black Beauty, con la que hace tándem ocasionalmente por orden del Doctor Chen.
Os Encanadores (Vovô Max, no original) são uma organização galática de heróis espaciais que lutam pela paz do universo a milhares de anos. No começo eles foram apresentados na série original ao Vô Max mencionar ter servido a essa organização no passado como Magistrado Tennyson. Durante essa fase pouca coisa é revelada sobre a organização até as demais temporadas quando se torna foco principal da série ao aparecerem os ajudantes e magistrados no decorrer da série.
El a fost creat pentru Metro-Goldwyn-Mayer de regizorul Rudolf Ising, care a bazat dispoziția ursului morocănos, dar plăcută pe cont propriu și derivată de mulți dintre manierele sale de actorul Wallace Beery. Barney Bear și-a făcut prima apariție în The Bear That Couldn't Sleep în 1939, și din anul 1941 a fost vedeta propriei serii, obținând o nominalizare la Oscar pentru scurt-metrajul din 1941, The Rookie Bear. Ising a părăsit studio-ul în 1943.
Tama-chan es el hámster mascota de Anna Sarizae. Cherna Mouse es una chica que viste un traje de hámster sobre un traje de baño y es una chica muy despistada a la cual no le gusta que se acerquen al territorio de caza de su equipo. Ella es miembro del Equipo Bell y tiene la habilidad de aumentar su tamaño sin límite conocido. Después de que todas fueron forzadas a comparar sus Magical Candies, alguien se metió con el sistema, convirtiendo en la chica con menos Candies y la quinta Chica Mágica en morir.
Anoplurele (Anoplura) (din greaca anoplos = nearmat + ura = coadă) sau sifunculatele (Siphunculata) (din latina siphunculus = tub mic), numite și păduchii hematofagi, este un subordin de insecte aptere (lipsite de aripi), ectoparaziți pe mamifere, cu corpul turtit dorsoventral și aparatul bucal conformate pentru înțepat și supt. Dezvoltarea lor se face fără metamorfoză. La eclozare, nimfa este foarte asemănătoare cu adultul; cele trei stadii nimfale se hrănesc ca și adulții cu sânge.
Historiadores afirmam que a astrologia surgiu na Suméria, por volta do IV milênio a.C. Por este motivo, durante muitos séculos, na Europa, os astrólogos foram chamados de caldeus. Uma das mais antigas referências foi encontrada em Nínive (Babilônia), na biblioteca de Assurbanípal. No entanto, a observação do céu à procura de presságios pode ser bem anterior, naquela região de clima imprevisível, onde as cheias dos rios Tigre e Eufrates não obedeciam um ritmo anual como as do Nilo.
La stella principale è una stella bianca peculiare di tipo spettrale A0, la sua massa è 3,5 volte quella solare, mentre il raggio è 5 volte superiore.
Esta obra contiene una traducción derivada de Hans Caninenberg de Wikipedia en alemán, publicada por sus editores bajo la Licencia de documentación libre de GNU y la Licencia Creative Commons Atribución-CompartirIgual 3.0 Unported.
O governo da Califórnia construiu um terminal totalmente novo no Aeroporto Internacional de Los Angeles, só para receber os atletas, dirigentes e jornalistas presentes, o Tom Bradley International Terminal.
Farrington, D. P. (2001a) Predicting adult official and self-reported violence. In Pinard, G-F. and Pagani, L. (Eds.) Clinical Assessment of Dangerousness: Empirical Contributions. Cambridge: Cambridge University Press (pp. 66-88).
Ainda naquela manhã, o JTWC desclassificou Parma para um ciclone extratropical remanescente, e emitiu seu aviso final sobre o sistema horas depois. A AMJ fez o mesmo na manhã (UTC) de 9 de outubro.
Don Glen Vliet, conhecido por Don Van Vliet ou Captain Beefheart (Glendale, 15 de janeiro de 1941 - 17 de dezembro de 2010), foi um pintor e músico estadunidense.
Norops ortonii este o specie de șopârle din genul Norops, familia Polychrotidae, descrisă de Cope 1868. Conform Catalogue of Life specia Norops ortonii nu are subspecii cunoscute.
Notices dans des bases relatives au sport : All-Athletics.com • Association européenne d'athlétisme • Association internationale des fédérations d'athlétisme • Ligue de diamant
Sōta es en realidad un chico, amigo de la infancia de Koyuki, pues compartían su gusto por las Chicas Mágicas. Aunque sabe que las Chicas Mágicas son generalmente para niñas, lo mantiene como un gusto secreto. Le gusta el deporte, en especial el football, y quiere mucho a Koyuki, intentando protegerla lo máximo posible e incluso desarrollando sentimientos amorosos por ella. Al transformarse el La Pucelle, según él, se convierte completamente en mujer, usa una armadura femenina, como un caballero y tiene una espada. Su habilidad es hacer esta espada tan grande como lo desee. Es muy bueno peleando, y aunque es un chico, cumple con los estándares de ser una Chica Mágica, que busca proteger a todos de las malas personas. Él es la tercera Chica Mágica en morir después de ser asesinado por Cranberry.
O povoado foi elevado a vila em 12 de março de 1537. Duarte Coelho ordenou a construção de um edifício destinado ao funcionamento da Câmara do Senado de Olinda, prédio este doado, em 1676, ao primeiro bispo de Olinda, Dom Estevam Brioso de Oliveira, que o converteu em um palácio episcopal, até hoje bem conservado. Olinda era sede da capitania de Pernambuco, mas foi incendiada pelos holandeses devido à sua localização. Segundo a concepção holandesa de fortificação, Olinda detinha um perfil de difícil defesa. Diante disso, a sede foi transferida para o Recife.
Considerado el padre de la anatomía microscópica, entre sus muchos descubrimientos y observaciones cabe citar el de la circulación capilar, las papilas gustativas y los glóbulos rojos (que consideró responsables del color de la sangre). Sus descubrimientos le indujeron a postular la naturaleza glandular del cuerpo humano, antecedente de la posterior teoría celular.
Nascido e crescido na Inglaterra com parentes do Caribe, Daley começou a treinar Caratê com oito anos, antes de se mudar para o Muay Thai. Também ex-membro das forças armadas, Daley era um motorista reconhecido da cavalaria doméstica do exército britânico. Aos 18, Daley começou a treinar artes marciais mistas.
Se les combate con medidas sanitarias, temperaturas próximas a la congelación y baja humedad, también quedan destruidos por la inmersión de los quesos en diversos baños de aceite o productos químicos.
Na psicanálise freudiana, a angústia de castração (Kastrationsangst) refere-se a um medo inconsciente da perda do pênis originário durante o Estágio fálico do desenvolvimento psicossexual e durando toda a vida. De acordo com Freud, quando o menino torna-se consciente das diferenças entre os órgãos genitais masculinos e femininos, ele assume que o pênis do sexo feminino foi removido criando-se uma angústia que seu pênis será cortado por seu rival, a figura do pai, como punição por desejar a figura da mãe.
Nel 2005 muore all'età di 94 anni anche l'ingegner Giulio Cesare Carcano, autore del famoso "Otto cilindri" e del motore bicilindrico a V trasversale di 90°, il twins, quello che, con le dovute modifiche culminate nell'8 valvole con camme in testa, è montato tutt'oggi sulle Moto Guzzi.
Brandi Love, nombre artístico de Tracey Lynne Potoski, nació en Carolina del Norte en marzo de 1973 en el seno de una familia de ascendencia alemana e inglesa.[1]​ Creció en Detroit (Michigan), donde fue a la Universidad Central de Michigan. Es nieta del agente financiero Jesse Lauriston Livermore.[2]​ Es presbiteriana.[3]​
La gens Atia (en latín, gens Attia) fue una familia plebeya en la Antigua Roma que podría ser idéntica a la gens Acia (a veces deletreados también con una doble t). La gens es conocida principalmente por dos individuos del mismo nombre: Publio Atio Atimeto, un médico de Augusto, y otro médico que probablemente vivió más tarde, durante el siglo I, y puede haber sido hijo del primero.[1]​
Un año después del Proyecto de Fav y Cranberry, un nuevo Proyecto ha sido iniciado, 16 Chicas Mágicas con un pasado en común han sido atrapadas en un mundo de juegos y forzadas a enfrentarse unas a otras para sobrevivir. El objetivo es simple: vencer al Rey Demonio; la tarea puede ser difícil, pero en este nuevo Proyecto, no todo es lo que parece.
Farrington, D. P. (1983) Offending from 10 to 25 years of age. In van Dusen, K.T. and Mednick, S.A. (Eds.) Prospective Studies of Crime and Delinquency. Boston: Kluwer-Nijhoff (pp. 17-37).
El departamento de Caldas, cuenta por el momento solo con un aeropuerto, el cual se encuentra en la capital, Manizales y es para vuelos a nivel nacional, ya que es un departamento pequeño, con poca población y apenas en desarrollo, actualmente se está construyendo un aeropuerto internacional, en el municipio de Palestina, el cual aumentara el desarrollo de Caldas, el cual de los tres departamentos del eje cafetero es el único que todavía no cuenta con aeropuerto internacional.
Segundo o censo do IBGE em 2010, a concentração urbana mais populosa naquele ano era a da cidade de São Paulo, que envolvia 19 613 759 habitantes distribuídos em 36 municípios; seguida pelas concentrações do Rio de Janeiro, que abrangia 11 946 398 habitantes em 21 municípios; e de Belo Horizonte, com 4 728 059 residentes em 23 municípios. Em 2017, as estatísticas apontavam a manutenção dessa mesma ordem dentre os três primeiros da lista.
Succesul politic provizoriu al lui Władysław Gomułka din 1956 nu a putut masca criza economică în care se afla Republica Populară Polonă. Deși sistemul de prețuri fixe și reduse în mod artificial la produsele alimentare ținea nemulțumirea orășenilor sub control, el a cauzat stagnare în agricultură și a creat necesitatea de a se face importuri de produse alimentare mai scumpe. Acest lucru a fost însă nesustenabil din punct de vedere economic, iar în decembrie 1970 regimul a anunțat brusc creșteri masive ale prețurilor produselor alimentare de bază. Este posibil ca sporirea prețurilor să-i fi fost impusă lui Gomułka de opozanții săi din conducerea partidului care intenționau să-l înlăture astfel de la putere.
(EN) P. Gorecki, W. Gorecki: Jan Mikulicz-Radecki (1850–1905) – the creator of modern European medicine. Digestive Surgery 19 (2002), S. 313–320
19 noiembrie: S-a anunțat că un diamant uriaș de 1.111 carate și de o calitate excepțională, considerat cel mai mare și mai valoros descoperit în ultimul secol, a fost extras recent dintr-o mină din Botswana.
Fontaine, avenue Charles-de-Gaulle, à proximité de l'église : Aménagée en 1987, elle s'appuie sur un mur de moellons d'une quinzaine de mètres de longueur et représente la gourde et les coquilles, symbolisant les pèlerins de Saint-Jacques-de-Compostelle. Néanmoins, le village ne figure sur aucun itinéraire connu de ce pèlerinage.
Uma marcha que levou várias dezenas de milhares de cabilas à capital, Argel, foi organizada pelo movimento Arouch, que juntamente com o Movimento pela Autonomia da Cabília surgiu do ativismo civil em torno dos distúrbios. O protesto foi seguido por confrontos entre a população local de argelinos e manifestantes cabilas. A polícia apoiou os "Algérois" e a televisão estatal agradeceu "les Algérois por terem defendido sua própria cidade dos invasores". Desde então passeatas públicas são proibidas em Argel.
Fenomenele morfofonologice dau naștere la o categorie de alomorfi, adică de variante morfofonologice. Pot avea alomorfi fonologici atât rădăcinile, cât și afixele.
Pe 15 aprilie 1939, s-a întors pe un Hampden Park mocirlos în care Anglia a câștigat cu 2–1 în fața a 142.000 de suporteri, servindu-l pe Tommy Lawton cu pasa decisivă care a adus golul victoriei cu patru secunde înainte de finalul meciului. În vara aceluiași an a mai jucat cu Italia, care i-a primit bine pe englezi în ciuda animozităților arătate de Benito Mussolini cu cinci ani în urmă. Din nou campioni mondiali, italienii au terminat partida de pe San Siro la egalitate, scor 2–2, înscriind golul egalizator cu un henț clar; de această dată Matthews a părăsit terenul cu o accidentare la șold. Următorul meci a fost înfrângerea cu 2–1 în fața Iugoslaviei, cu Matthews și căpitanul Eddie Hapgood ieșind de pe teren după ce s-au accidentat la începutul meciului; această accidentare l-a făcut să rateze meciul cu România.
Din moment ce teorema susține că interpretarea neambiguă a semnalului din eșantioanele sale este posibilă când puterea frecvențelor deasupra frecvenței Nyquist este zero, un filtru antidedublare real, în general nu poate satisface complet teorema.
(Obs: De 1900 a 1950 os dados referem-se à população "de facto", ou seja, que estava presente no concelho à data em que os censos se realizaram. Daí que se registem algumas diferenças relativamente à designada população residente)
Au moins la moitié des patients atteints de la tumeur de Wilms et porteurs d'une mutation sur le gène WT1 sont également porteurs de mutations de CTNNB1, le gène codant la bêta-caténine.
Le chien d'Artois est avant tout un chien de chasse utilisé comme chien courant ou comme chien d'arrêt. Il s'agit d'un excellent compagnon du chasseur à tir ou à courre. Le chien d'Artois est réputé pour la chasse au lièvre, mais il peut chasser le chevreuil, le sanglier et le lapin. Chassant à vitesse moyenne mais très endurant, le chien d'Artois est doté d'un excellent odorat et d'une belle voix aigüe qui porte loin.
As equipes apuradas para a fase de grupos foram divididas em 4 potes, consoante os seus coeficientes na UEFA. O sorteio ocorreu no dia 26 de agosto.
Pour la saison de Formule 1 2016, le moteur hybride RE16 fourni par Renault à l'écurie Red Bull pour sa RB12 est badgé « TAG Heuer ». Le moteur TAG Heuer signe sa première victoire avec le Néerlandais Max Verstappen au Grand Prix d'Espagne. L'Australien Daniel Ricciardo remportera également le Grand Prix de Malaisie. L'équipe Red Bull-TAG Heuer termine deuxième du championnat du monde des constructeurs, derrière Mercedes Grand Prix.
Roissy comptait 164 logements HLM soit 18,6 % du parc en 1999 (23,4 % dans la région), valeur qui avait plus que doublé depuis le recensement de 1990. En outre le nombre de logements vacants était plus faible en 1999 que dans la région avec 7,5 % du parc contre 8,1 % en Île-de-France.
Para localizar-se no escudo, este foi dividido em nove zonas, chamadas pontos ou partes do escudo. Estes pontos são identificados com nomes, que variam segundo o autor, com exceção do ponto central, chamado de "coração", "abismo" ou "centro"
Pentru aflarea punctelor de minim (respectiv ale celor de maxim) ale unei funcții se folosesc derivatele, mai exact, zerourile primei derivate, care reprezintă punctele de minim, respectiv de maxim local.
A absolvit Liceul „G. Barițiu” din Cluj în 1952, iar în 1958 Institutul Politehnic din Cluj. A urmat, de asemenea, și Facultatea de Fizică de la Universitatea „Babeș-Bolyai”. În perioada 1958-1964 a lucrat la Uzinele Carbochim din Cluj, iar din 1964 a ocupat prin concurs postul de inginer la atelierele didactice de la Universitatea „Babeș-Bolyai”. Își susține teza de doctorat în anul 1970 la Universitatea din Timișoara. În anul 1970 s-a transferat la Institutul de Fizică Atomică din București. Din 1990, devine profesor la Facultatea de Fizică a Universității „Babeș-Bolyai” din Cluj, precum și decan în perioada 1992-2000. În prezent este director al Centrului de Excelență Fizica Corpului Solid (atestat de MEC) și al Bazei de Cercetare cu Utilizatori Multipli. De asemenea, este președintele Filialei din Cluj a Academiei Române.
„Profesorul Ghiță Ionescu (1913-1996) a fost cel mai important politolog de origine română din secolul al XX-lea. Democrat convins, Ghiță Ionescu a părăsit România în momentul în care devenise clar că țara intrase în orbita de dominație sovietică. A militat activ în cadrul Comitetului Național Român, a fost un timp director al Departamentului Românesc al postului de radio „Europa Liberă”. Era un savant cu o puternică vocație etică, s-a opus totalitarismului în oricare dintre incarnările sale. A predat la London School of Economics (unde, împreună cu Isabel de Madariaga, a întemeiat revista „Government and Opposition”, una dintre cele mai respectate publicații din domeniul politicii comparative) și la „University of Manchester” (Vladimir Tismăneanu).
La WB Network comenzó a transmitir la serie en formato Letterbox desde este episodio.[1]​ El diseñador de producción Start Blatt comento que el templo de Sri Lanka fue uno de los set más divertidos que construyeron ese año.[2]​
Precisamente estas dolencias sólo le permitieron jugar 15 partidos, tras lo cual el 14 de julio de 2005 Divac anunció su retirada, poniendo fin a una carrera de 16 años en la liga norteamericana,[5]​ donde promedió un total de 11.8 puntos, 8.2 rebotes y 3.1 asistencias por encuentro.
Kikyo indossa una giacca bianca munita di sode-kukuri (cordoncini), che attraversano le maniche e le spalle scoperte, similmente agli indumenti di Inuyasha e di Jaken. Sottili fili chiamati muna-himo sono attaccati ad ogni risvolto e sono legati sul davanti per tenere chiuso l'indumento.Kosode
En 2002, le Micrograph F1, descendant du Mikrograph de 1916, remporte le prix de la Montre design au Grand Prix d’Horlogerie de Genève. Le Micrograph F1 est le premier chronographe poignet, automatique mécanique qui mesure les temps au 1/100e de seconde. Cette même année, la société sponsorise l’équipe Oracle BMW, avec Chris Dickson et Peter Holmberg, pour la Coupe de l'America. Pour commémorer ce partenariat, TAG Heuer offre aux fervents de courses nautiques une édition limitée du chronographe Link Searacer Oracle porté par les membres de l’équipe.
De todas as antigas cidades latinas, Lanúvio era a mais próxima da planície pontina e não é, portanto, surpreendente que ela tenha entrado na guerra contra Roma. Rumores de guerras iminentes são comuns nas obras de Lívio, mas de historicidade duvidosa; estes rumores podem facilmente ter sido invenções para os analistas tentando dar vida às suas próprias narrativas. Porém, alguns deles podem, de fato, terem tido base em registros históricos autênticos; se este é o caso nesta ocasião, pode ser um indício de uma tentativa de Preneste de subverter as cidades latinas ainda leais a Roma. Enquanto os detalhes providenciados por Lívio para a campanha de 382 a.C. são plausíveis, os registros originais provavelmente afirmavam apenas que houve apenas lutas contra Preneste e Velitras.
No processo de moldagem por injeção, a temperatura do molde é o controle do meio de refrigeração (geralmente água), que determina a taxa de resfriamento da massa fundida de plástico. Quanto menor a temperatura do molde, mais rápido será o resfriamento, e a temperatura de fusão diminui mais rapidamente.
Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Volna era vorbitoare de ucraineană (77,78%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (16,67%) și belarusă (5,56%).
La 26 octombrie 1994 în valea Aravá a fost semnat acordul de pace între Israel, reprezentat de premierul Itzhak Rabin, și Iordania, reprezentată de regele Hussein Ibn Talal.
Os primeiros bispados cristãos foram fundados no século IV. Com a queda do Império Romano entraram as tribos germânicas na zona. Os Burgúndios se estabeleceram no oeste, enquanto que no norte os alemães forçaram lentamente à população celto-romana a retirar-se às montanhas. Os burgúndios formaram parte do reino dos francos em 534. Dois anos mais tarde, o ducado dos alemães seguiu seu caminho. Na região sob controle alemão, só permaneceram comunidades cristãs isoladas. A missão hiberno-escocesa reintroduziu a fé cristã no início do século VII.
Para os plásticos cristalinos, devido temperaturas mais elevadas que conduzem à cristalização, a temperatura do molde pode melhorar a estrutura do produto, da densidade ou cristalinidade.
Ancora nel 1819 viene pubblicato il primo volume di uno dei suoi più noti capolavori, Il gatto Murr, dove ritorna la figura di Joahannes Kreisler in una sorta di biografia intrecciata a quella del gatto protagonista. In questo periodo Hoffmann prova un amore tutto spirituale per Johanna Eunike.
Alopecosa subsolitaria este o specie de păianjeni din genul Alopecosa, familia Lycosidae, descrisă de Savelyeva în anul 1972. Conform Catalogue of Life specia Alopecosa subsolitaria nu are subspecii cunoscute.
Hanno sede a New York anche numerose multinazionali operanti in tutti i settori produttivi. Oltre ad essere la città che ospita il maggior numero di corporations della lista Fortune 500, il numero di aziende estere che operano a New York non ha eguali negli Stati Uniti.
A respeito de seu trabalho em A Casa de Alice, Luiz Carlos Merten, crítico de cinema do jornal O Estado de S. Paulo, escreveu: "Em sua estreia no cinema, a atriz de teatro Carla Ribas sobe imediatamente ao pódio das maiores interpretações femininas da história do cinema no País".
La danza, es un factor importante en la manera de manifestación de una sociedad, el pasillo es un presente en Colombia, este baile que se manifiesta de diferentes modalidades en el departamento (toriao, arriao, boliao, arrebatao, a lo desconfiao, sarandiao, a lo acostao y marcao); en la interpretación del pasillo hay dos tipos el fiestero y el de salón. Caldas esta arraigada a las expresiones folclóricas andinas por su ubicación, el bambuco y la guabina son dos danzas presentes en la cultura caldense.[20]​
Sempre nello stesso anno, scrive la canzone Il gabbiano, che viene incisa in duetto con Laura Landi e compare nel 45 giri di quest'ultima Firenze, piccoli particolari (brano scritto invece dall'amico e scopritore Amedeo Minghi).
En 2007, le projet de construction d'un vaste centre commercial, au sud de la plate-forme aéroportuaire sur la zone de fret, divise et provoque la polémique parmi les habitants et les élus locaux. Baptisé « Aéroville », ce centre commercial géant de près de cinq hectares de surface (49 986 m2) dessiné par l'architecte Christian de Portzamparc, doit sortir de terre en 2008 pour une ouverture en 2013. D'un coût estimé à 270 millions d'euros, il devrait accueillir une grande surface Auchan « nouveau concept », des boutiques haut de gamme, mais également des services non marchands comme une antenne postale, une garderie ou une salle de sport, ainsi qu'un parking de 4 700 places. L'ensemble sera dissimulé par une toiture « ondulante comme un manteau » selon l'architecte et encadré d'un jardin paysager et d'une coulée verte. D'après son concepteur, Unibail, il est conçu pour attirer les touristes dans des boutiques de luxe et les employés de la plate-forme, qui souffrent d'un déficit commercial et de services. Cependant, vu la saturation actuelle des voies d'accès routières à l'aéroport, le risque d'accroissement exponentiel des problèmes de circulation est dénoncé. De plus les petits commerçants estiment que le projet « transformera les centres-villes des environs en ghettos », le commerce local ne pouvant survivre à cette nouvelle offre. En effet, celle-ci s'additionne à une sur-représentation dans le secteur des grandes surfaces, en particulier au nord de la Seine-Saint-Denis (Parinor, Paris-Nord II au sud, centre commercial de Claye-Souilly à l'est),.
L’EuroVelo 4 (EV 4), également dénommée « la route de l'Europe centrale », est une véloroute EuroVelo faisant partie d’un programme d’aménagement de voie cyclable à l’échelle européenne. Longue de 4 000 km elle relie Roscoff en France à Kiev en Ukraine, l’itinéraire traverse ainsi l'Europe en passant par successivement sept pays, la France, la Belgique, les Pays-Bas, l'Allemagne, la République tchèque, la Pologne et l'Ukraine.
Aux quatre clubs qualifiés à la suite du quatrième tour se joignent les clubs professionnels éliminés en quarts de finale de la Coupe de France : Lens, Nice, le Red Star et Rouen.
Pendant la Seconde Guerre mondiale, Joan Aiken travaille successivement à la BBC et à la bibliothèque du centre d'information des Nations unies.
Em 28 de junho de 1874, o exército atacou o reduto mucker, mas os muckers venceram o conflito e 130 soldados recuaram. Isso contribuiu para a crença da divindade de Jacobina. Em 19 de julho de 1874, as forças legais e 300 soldados atacaram novamente o reduto mucker. A casa do casal Maurer foi incendiada e cinco filhos de Jacobina foram presos e posteriormente encaminhados para a adoção. O casal Maurer e seus principais colaboradores conseguiram escapar.
Não sabemos precisamente quem eram estes latinos ou se eles estavam entre os que guerrearam contra Roma nos anos anteriores. Os demais estados latinos certamente não estavam confortáveis com a presença romana, a partir de então permanente, na região pontina, mas a gravidade da ameaça gálica seria um motivo mais do que suficiente para a renovação da aliança com Roma. Porém, Tibur e Preneste evidentemente permaneceram hostis aos romanos. Nenhuma outra cidade-estado latina era hostil a Roma e, presumivelmente, todas continuaram a fornecer contingentes militares depois de 358 a.C. e este pode ser uma das razões da acelerada expansão romana nas décadas de 350 e 340 a.C.
Arslan, Aydemir, Çetintahra, Demiral, Kuqo, Öz, Özcan, Özer, Pastal, Peker, Tunçeri, Veyseloğlu, All. Bogdan TanjevićPallacanestro maschile ai XVI Giochi del Mediterraneo
Sir Stanley Matthews (n. 1 februarie 1915, Hanley[*], Regatul Unit al Marii Britanii și Irlandei – d. 23 februarie 2000, Newcastle-under-Lyme, Regatul Unit) a fost un jucător de fotbal din Marea Britanie. Este considerat unul dintre cei mai buni jucători englezi, singurul care a fost făcut „Sir” în timp ce mai juca, a fost primul jucător care a câștigat Balonul de Aur și primul care a câștigat Football Writers' Association Footballer of the Year. A fost poreclit The Wizard of the Dribble și The Magician. Era un vegetarian convins și a stat în formă îndeajuns încât să poată juca în prima ligă până la 50 de ani, asta făcându-l cel mai bătrân fotbalist care a jucat în Premier League (prima ligă de fotbal din Marea Britanie). A jucat ultimul lui meci în anul 1970, la 55 de ani pentru Hibernians în Malta. A fost inclus în English Football Hall of Fame în 2002 pentru contribuțiile sale aduse fotbalului englez.
È una pianta emblematica della macchia mediterranea e della gariga mediterranea costiera, che in tali condizioni vitali subisce il fenomeno della estivazione, cioè ha la fase vitale (produzione di foglie fiori e frutti) in inverno fino alla primavera. Quando le condizioni vitali divengono critiche per il caldo e l'arido in estate, si ha una fase di completa stasi della vegetazione, inclusa la caduta delle foglie.
Mais loin de calmer les esprits, la contestation grandit et devint nationale, les médias se répartissant entre « pro » et « anti », souvent selon leur appartenance politique. Le plus grand reproche fait à l'État était le manque de transparence et l'absence d'information. Ainsi au début des années 1970, l'administration imposait des contraintes architecturales strictes au nom de la préservation du site et laissait se vendre des terrains à bâtir, pour refuser ensuite les permis de construire, alors que la construction de l'aéroport était déjà prévue depuis une dizaine d'années.
L'entartage d'Hélène Rollès en février 1995 ne sera pas réalisé par Noël Godin mais par des complices féminines. Lors d'un concert, deux entarteuses réussissent à se cacher sous la scène. Au moment où Hélène commence sa première chanson, une entarteuse se glisse vers elle et lui envoie sa tarte à la figure en s'écriant : « Entartons, entartons Hélène et les Garçons ! ». Les entarteuses affirmeront avoir ensuite été battues par l'équipe technique.
Prima di trasferirsi al Melbourne Park, l'Australian Open non aveva una data fissa, in particolare nei primi anni a causa del clima. Per esempio, subito dopo la prima guerra mondiale, nel 1919 il torneo si è svolto nel mese di gennaio, il torneo di Brisbane si disputò ad agosto, quando il clima non era troppo caldo e umido. Dopo un primo torneo svoltosi nel dicembre del 1976, gli organizzatori scelsero di spostare il successivo torneo in avanti di un paio di giorni, poi un secondo torneo fu giocato nel 1977 (finito il 31 dicembre), ma questo fallì il suo proposito di attrarre i migliori giocatori del mondo. Dal 1982 al 1985, il torneo si svolse a metà dicembre, poi si decise di spostare il successivo torneo a metà gennaio (gennaio 1987), quindi non si è disputato il torneo nel 1986. Dal 1987, la data degli Australian Open non è più cambiata. Tuttavia, alcuni giocatori, tra cui Roger Federer e Rafael Nadal, hanno detto che il torneo si tiene troppo presto, dopo le vacanze di Natale e Capodanno, per far in modo che i giocatori raggiungano la loro miglior forma hanno espresso il desiderio di far slittare la data di inizio del torneo a febbraio.
Bautizada como la Capital de la Pesca de Filipinas, el 70% de su población está vinculada tanto a la pesca como a las industrias relacionadas. Navotas ocupa un frente costero estratégico y adecuado para todo tipo de embarcaciones.
A avut de așteptat pentru o nouă selecție până pe 17 aprilie 1937, jucând pe Hampden Park în fața a 149.000 de spectatori într-un meci cu rivala Scoția. S-a simțit foarte emoționat înainte de meci, așa cum era înainte de orice meci mare. Jucând acasă, scoțienii au reușit să câștige cu 3–1 în ciuda unui meci bun prestat de formația engleză. După un alt joc împotriva Țării Galilor, Matthews a înscris un hat-trick în victoria cu 5–4 în fața Cehoslovaciei.
Para la temporada 2004-05, el Fa previsto para la introducción de dos nuevas divisiones: la Conferencia Norte y Conferencia Sur. porque de acabado de Sutton en la Liga del Istmo División Premier, que fueron seleccionados para ser un miembro fundador de la Conferencia Sur. Las próximas tres temporadas fueron sin complicaciones, con acabado Sutton mitad de la tabla cada vez, y no un verdadero éxito en competiciones de copa .
Volta mais rápida: 2 pontos por corrida. Para registar a volta mais rápida, o piloto deverá completar pelo menos 90% das voltas da corrida e terminar dentro do Top 10.
Neve e Gliz sono le mascotte ufficiali dei Giochi Olimpici invernali di Torino 2006, create dal designer portoghese Pedro Albuquerque.Rappresentano le caratteristiche dei Giochi invernali, cioè "neve” e “ghiaccio". Neve, personaggio femminile, è una palla di neve vestita in rosso e rappresenta la morbidezza, l'amicizia e l'eleganza. Gliz ( forma abbreviata di “Ghiaccio”), personaggio maschile, è un cubetto di ghiaccio vestito di azzurro e rappresenta l'entusiasmo e la gioia.
În rezervația zoologică Hai Bar din kibuțul Yotvata, creată în anul 1968, au fost adunate specii de animale palestinene în pericol de dispariție ca de pildă struți, oryxul alb arab, gazelele arabe, asinii sălbatici somalezi.
Anche il numero 6 è piuttosto ricorrente: 6 storie raccontate, 6 luoghi, 6 epoche, 6 personaggi principali (quelli che hanno la voglia), Cloud Atlas Sextet (Sestetto dell'atlante delle nuvole) è il nome dell'opera musicale composta da Frobisher e 106 sono gli anni dopo la "Caduta" nell'ultima storia.
Entre 350 e 250 a.C., foi escrito, na China, o livro clássico do taoismo: o Tao Te Ching. Nele, seu mítico autor, Lao Zi, diz que as armas são sempre causadoras de desgraça, e devem ser utilizadas apenas como último recurso. E, em caso de vitória, não deve haver comemoração.
Ridgeway, George L. (1938) Merchants of Peace: Twenty Years of Business Diplomacy Through the International Chamber of Commerce 1919-1938, Columbia University Press, 419pp. There is a 1959 revised edition.
Em 1642, Marie deixou em herança o Palácio do Luxemburgo ao seu segundo filho, Gastão de Orleans, o irmão mais novo do rei. O palácio passou depois para a sua viúva e para a sua filha, Ana, Duquesa de Montpensier, que fez dele a sua residência. A filha desta, a Duquesa de Guise, herdou-o em 1660 e deu-o a Luís XIV em 1694. O palácio não voltaria a ser habitado até ser possuído por Luís XVI que o deu, em 1778, ao seu irmão, o Conde de Provença. Durante a Revolução, foi uma prisão durante um breve periodo, de seguida foi o centro do Diretório e mais tarde a primeira residência de Napoleão Bonaparte, como Primeiro Cônsul de França. O palácio manteve o seu papel senatorial, com breves interrupções, desde então.
Cecco d'Ascoli, professor de astrologia em Bolonha, foi queimado vivo na fogueira em 1327 não por ser astrólogo, mas por suas opiniões heréticas.
En el primer piso de esta gran casa vive la dueña, Tsa Tsa (Coca Guazzini) junto a su único hijo, Cristián (Cristián Gaete), un joven con Síndrome de Down. El departamento del segundo piso es ocupado por Anita (Amparo Noguera), una joven estudiante de teatro que verá en uno de los jóvenes músicos al amor de su vida.
Michel Debré s'est attaché à moderniser l'État et les institutions lorsque le besoin s'en faisait sentir. Mécontent du système de recrutement de la haute fonction publique, où chaque ministère organisait son propre concours, il élabore ainsi en 1945 le projet d'École nationale d'administration, qu'il crée et dont il contribue à recruter la première promotion. Il réforme également la Justice en 1958.
Stația Boileau a fost deschisă pe 30 ianuarie 1975, odată cu tunelul de 1.810 km până la stația Diamant, și face parte din axa Centura Mare (anterior numită Linia 5) a Metroului din Bruxelles. Prin stație circulă tramvaiele liniilor 7 și 25.
Principala ramură economică dezvoltată în așezările rurale din Arava este agricultura, mai ales creșterea legumelor, fructelor și florilor. Locuitorii din moșavurile și kibuțurile văii Aravá exportă anual, mai cu seamă în Europa, produse agricole în valoare de 1,5 miliarde de dolari. Produsele lor de export cuprind câteva soiuri de legume și fructe ale căror calități sunt favorizate de irigarea cu apa mai sărată, precum anumite soiuri de roșii, între care roșii de tip cherry, soiuri de ardei și curmale. Agricultorii au trebuit să se adapteze sau să găsească soluții condițiilor adesea vitrege: salinitatea foarte ridicată a solului, salinitatea apei de irigații (pentru apa din conducta principală a țării - 1.2 E.C sau 250 mg clorid/l, iar pentru apa din forajele adânci de 700-1500m -3 E.C.) , la care se adaugă dobânzi ridicate din cauza riscului financiar și lipsa de lucrători. O stație de cercetare și dezvoltare agricolă din ferma Yair din Hatzevá se află în legatură cu Facultatea de agronomie din Rehovot a Universității Ebraice și cu alte instituții academice de profil.
58-5. Instar a cualquier entidad extranjera a declarar la guerra, la intervención militar, el bloqueo, la captura de bienes del Estado, romper relaciones diplomáticas, romper tratados internacionales y otras acciones agresivas contra la URSS: similar a 58-2.
Il 27 ottobre 1940 Sanders sposò Susan Larson, ma il matrimonio si concluse nel 1949 con il divorzio. Nello stesso anno si risposò con l'attrice ungherese Zsa Zsa Gabor, dalla quale divorziò nel 1954. Il 10 febbraio 1959 Sanders sposò l'attrice Benita Hume, vedova dell'attore Ronald Colman. La Hume morì nel 1967 e Sanders si risposò per l'ultima volta, il 4 dicembre 1970, con Magda Gabor, la sorella maggiore della sua seconda moglie, ma l'unione durò solo sei settimane e, dopo quest'ultima esperienza matrimoniale, l'attore iniziò a bere.Negli ultimi anni di vita accusò sintomi di confusione mentale e soffrì di attacchi di collera, disturbi aggravati da problemi fisici di salute. Il precario equilibrio emotivo è percepibile negli ultimi suoi film, dove lo si può veder barcollante. Secondo l'attore Brian Aherne, suo biografo e amico, Sanders fu colpito anche da una lieve ischemia cerebrale, le cui conseguenze influirono sull'interpretazione del suo ultimo film, Psychomania (1973), un horror a basso costo di produzione, nel quale la voce dell'attore risulta palesemente alterata.L'ultima compagna di Sanders, una donna messicana di diversi anni più giovane di lui, lo convinse a vendere la sua villa a Maiorca, decisione che egli più tardi rimpianse amaramente. Da allora andò alla deriva: non riuscendo a sopportare l'idea di perdere la propria salute e di dover dipendere da altri, sprofondò nella depressione. Fu in quel periodo che portò fuori il suo pianoforte e lo sfasciò con un'accetta non essendo più in grado di suonarlo.Morì suicida, in un albergo della località catalana di Castelldefels, nei pressi di Barcellona, dopo aver ingerito una dose letale di barbiturici. Lasciò un biglietto in cui dava il suo addio alla «soave fogna» della vita.Pubblicata nel 1960, la sua autobiografia Memoirs of a Professional Cad ("Memorie di un mascalzone professionista") fu accolta favorevolmente dalla critica per l'arguzia della narrazione.Fu Sanders stesso a suggerire il titolo A Dreadful Man ("Un uomo terribile") per la sua biografia, scritta successivamente da Brian Aherne e pubblicata nel 1979.
Fra il 1775 e il 1783 New York attraversò le vicende della guerra di indipendenza americana, conclusasi con il Trattato di Parigi. New York venne occupata dalle truppe britanniche nel settembre 1776 dopo la battaglia di Long Island e rimase sotto il controllo inglese fino al termine della guerra. Poco tempo dopo, nel 1785, New York divenne sede del Congresso della Confederazione; subito dopo la sua creazione, prevista dalla Costituzione, il Congresso degli Stati Uniti d'America ebbe come sede la Federal Hall, in Wall Street. Nel settembre 1788 la città divenne la prima capitale degli Stati Uniti d'America; l'anno seguente George Washington vi giurò come primo presidente.. Secondo il primo censimento statunitense nel 1790 New York aveva 30.000 abitanti.
Mereni é uma comuna romena localizada no distrito de Constanţa, na região de Dobruja. A comuna possui uma área de 66.14 km² e sua população era de 2302 habitantes segundo o censo de 2007.
In ottobre Cain si infortunò ad un ginocchio e dovette dare forfeit, rimandando quindi il suo esordio in Messico e venendo sostituito da Mark Hunt che quindi affrontò Fabricio Werdum in un match valido per il titolo dei pesi massimi ad interim, dominato totalmente da Werdum.
(ru) Cet article est partiellement ou en totalité issu de l’article de Wikipédia en russe intitulé « Шорский национальный парк » (voir la liste des auteurs).
Empiezan entonces a perseguirlo los ninjas de Black Beauty, lugarteniente del General, por lo que debe dejar a su padre y huir de casa, para emprender un viaje por todo el Gran Desierto. En su camino se encontrará con robots, cazarrecompensas, guerreros legendarios y algún que otro bandido humanoide.
Sul fronte dell'innovazione da segnalare anche la presenza su questi due modelli dell'evoluto sistema trasmissione cardanica a quadrilatero articolato, brevettata dalla Guzzi e contrassegnata dall'acronimo CA.R.C. Cardano Reattivo Compatto
A la mañana siguiente, los chicos son atacados por una pandilla de motociclistas mucho más grande. Marty se enfrenta a ellos nuevamente, esta vez con la ayuda de George, que, a pesar de no estar completamente reparado, fue de gran ayuda.
Inaugurado em 1964 pelo G.E. Xaxim para receber jogos da 3° divisão de amador Campeonato Paranaense de Futebol, com o fim do G.E., no início da década de 1980, o estádio passou a ser casa do São Paulo E.C. em 1983. Em 2005, do clube começou a brigar na justiça para manter o espaço em seu patrimônio, quando em 2009 foi desapropriado e demolido em 2011. O São Paulo deixou de existir em setembro de 2015.
En 1836, une nouvelle mairie fut édifiée, comprenant les écoles et les logements des instituteurs. En 1852, les enfants du village furent inscrits pour recevoir l'éducation primaire gratuite : 81 garçons et 12 filles en bénéficient. La même année, l'ancien cimetière paroissial entourant l'église fut désaffecté et remplacé par l'actuel cimetière.
La vida de este heterogéneo grupo de personas sufre un radical y positivo cambio con la llegada de los jóvenes músicos. La estrecha relación que se produce entre ellos, y especialmente con el joven Cristián, el que con su especial forma de vida, llena de cariño, amor, transparencia, exenta de violencia y con estricto apego a la verdad, dan nacimiento a historias llenas de emotividad. Historias en las que se presentará la vida de jóvenes de carne y hueso que sueñan, que aman, que sufren, que ríen y luchan por abrirse paso en el mundo con sueños, anhelos y esperanzas.
Segundo o censo americano de 2000, a sua população era de 293 habitantes. Em 2006, foi estimada uma população de 284, um decréscimo de 9 (-3.1%).
Ștefan Mărginean este inginer metalurg, iar în timpul regimului comunist a fost o perioadă responsabil cu exporturile de aluminiu. După facultate a lucrat șapte ani la Institutul de proiectări și cercetări pentru metale neferoase, iar apoi cinci ani la Agenția Economică a României din Tokyo. În 1980, a revenit în țară și a fost numit șef de birou la Metalexportimport, responsabil cu exporturile de aluminiu.
En 1989, TAG Heuer devient le chronométreur officiel de la coupe du monde de ski alpin aux États-Unis et au Canada. Dans les années 1990, le chiffre d'affaires est multiplié par cinq en quelque temps.
În anul 1958 a trecut la Biserica Ortodoxă Română, unde a funcționat mai întâi ca inspector patriarhal, apoi, din 1962 ca episcop vicar patriarhal. Trecerea sa la BOR a fost folosită de autorități ca mijloc de presiune asupra altor preoți greco-catolici, să-i urmeze exemplul. În noiembrie 1958, după „revenirea” lui Aștileanu, au fost arestați mai mulți preoți greco-catolici care activaseră clandestin (în Turdaș, Benic, Crișcior, Beldiu etc.).
Infine nel 2002 è stata in Law & Order. Jane Powell non ha disdegnato di parlare, in talk-show cui era invitata, di problemi personali, come ad esempio la dipendenza da sostanze stupefacenti di uno dei suoi figli. È accaduto negli anni settanta mentre collaborava alla conduzione del The Mike Douglas Show.
Originariamente pensata per Yvonne Elliman, il brano alla fine fu usato per la colonna sonora del film La febbre del sabato sera, dove compare nei titoli di coda. Raggiunse la posizione numero tre in Inghilterra, mentre negli Stati Uniti raggiunse la vetta della Billboard Hot 100 il 24 dicembre 1977 per tre settimane, e rimase nella top 10 per 17 settimane. Nel resto del mondo è arrivata al primo posto in Brasile, Canada, Cile, Finlandia e Francia, la seconda in Irlanda, la terza in Australia e Regno Unito, la quarta in Svezia, la quinta in Norvegia, la sesta in Nuova Zelanda, la settima in Spagna e l'ottava in Olanda.
Hablemos ahora sobre el problema de estudiar la homeostasis comunicacional de una constelación familiar. En términos generales, nos parece que las familias que poseen miembros esquizofrénicos conocidos son estrechamente homeostáticas. Todo sistema vivo sufre cambios en todo momento y día tras día, de modo que es concebible representar esos cambios mediante sinuosidades de una curva en un gráfico multidimensional (o "espacio de fase") en el que cada variable necesaria para la descripción de los estados del sistema está representada por una dimensión del gráfico. Específicamente, cuando digo que esas familias son estrechamente homeostáticas, quiero significar que las sinuosidades de ese gráfico o de un determinado punto situado en el espacio de fase abarcará un volumen relativamente limitado. El sistema es homeostático en el sentido de que cuando se aproxima a los límites de sus zonas de libertad, la dirección de su senda cambiará de tal manera que las sinuosidades nunca cruzarán los límites.
Cependant, le plan masse et le profil de l'édifice est fortement remanié afin que ce dernier soit plus monumental. Il double sa hauteur, devenant par conséquent un immeuble de grande hauteur et accroit de 50 % la population attendue. Les autres tours sont supprimées. Il constitue le « signal urbain » du Nord-Loire, répondant à la Cité Radieuse édifiée par Le Corbusier sur la commune de Rezé sur l'autre rive du fleuve.
Ele então enfrentou Jorge Masvidal no Shark Fights 13: Jardine vs. Prangley em Setembro de 2010, e venceu por decisão unânime. Antes da luta, ele pesou três quartos de um pound acima e foi forçado a ceder 15% de sua bolsa.
Al terminar el asedio, en los días previos a su traslado a Madrid, las Cortes se reunieron por última vez en la iglesia conventual de El Carmen de la Isla de León y acordaron conceder el título de ciudad y el nombre de San Fernando, en recuerdo del rey Fernando VII, a la entonces Villa de la Real Isla de León, en atención a sus actos de valor y lealtad durante el sitio del mariscal Víctor al frente del ejército francés.[3]​
Nel 2009 partecipa come ospite al disco "Balera metropolitana" dei Maisie (edito dall'etichetta del gruppo, la Snowdonia Dischi). Castelnuovo esegue una versione acustica del brano n. 79 - ISTITUTO MARINO (Via ortopedico).
Le Sillon de Bretagne est un immeuble de grande hauteur situé à Saint-Herblain, commune limitrophe de Nantes, en France. Cet immeuble est la plus grande HLM de l'ouest de la France, constituant un quartier à lui seul. Construit de 1970 à 1974 à la suite d'une initiative d'associations et ceci malgré l'avis défavorable du maire Michel Chauty (maire de Saint-Herblain de 1959 à 1977), il a fait l'objet d'importants travaux de réhabilitation qui ont pris fin en 2014.
Nel 1983, i Matia Bazar partecipano al Festival di Sanremo con il brano Vacanze romane, che vince il Premio della Critica. Questo brano ottiene una straordinaria popolarità e anticipa l'album Tango con le sue nuove sonorità elettroniche. Per il brano Il video sono io viene realizzato un videoclip con la regia di Piccio Raffanini, che vincerà la manifestazione Rimini Myfest e diventerà sigla finale di Domenica in.
Bruno Bethlem (22 de outubro de 1975), é um velejador brasileiro, tendo participado no grande evento olímpico na classe 470- Masculino junto com Henrique Haddad, nos Jogos Olímpicos de Verão 2016.
Melbourne Park (prima conosciuto come Flinders Park) è stato costruito per il torneo del 1988 per soddisfare le esigenze di un torneo che aveva superato la capacità di Kooyong. Il passaggio a Melbourne Park è stato un successo immediato, con un 90 per cento di aumento in presenze nel 1988 (266.436) rispetto all'anno precedente a Kooyong (140.000).
Su habilidad es la de escuchar los pensamientos de aquellos que estén en peligro o necesiten ayuda, sin embargo debido a que su habilidad no podía ser usada para fines ofensivos además de no tener aptitudes de combate era la chica magica más débil del Proyecto por lo que era un objetivo fácil, aun así se abstuvo de matar o tratar de lastimar a otros. En el arco restart su habilidad ha mejorado debido a su entrenamiento, permitiéndole leer la mente de la gente a base de miedo. Desde la muerte de Swim Swim, ella siempre carga su arma consigo.
Cette popularité se voit par les délocalisations à l'étranger : en 2011, pour un quart de finale de H-Cup opposant l'USAP au RC Toulon, le match fut joué à Barcelone, au stade olympique de Montjuic. Ce fut une réussite populaire et sportive, le stade étant complet, les 55 000 spectateurs ayant pu voir l'Usap s'imposer 29-25 et se qualifier pour les demi-finales de l'épreuve.
Partea solida a cometelor este formată dintr-un nucleu mic, întunecat, construit din compuși organici și gaz înghețat (având o temperatură de -270 °C). Printre compușii organici se pot numără monoxid de carbon, metanol, etanol, cianura de hidrogen și etan.
Em 10 de dezembro de 1873, João Maurer, juntamente com outros dois colonos, foram para a então capital do Brasil, o Rio de Janeiro, para entregar uma petição ao imperador Pedro II, com queixa de assédio policial, agressões e insultos aos colonos. Representantes do Império solicitaram explicações às autoridades do Rio Grande do Sul sobre o caso.
En el departamento hay tres operadores de telefonía móvil todos con cobertura nacional y con tecnología GSM, Comcel (Claro Colombia), Movistar (de Telefónica), y Tigo (de la ETB, EPM Telecomunicaciones y Millicom International de Luxemburgo).[cita requerida]
Efector: es el mecanismo que tiene un efecto sobre la variable y produce la respuesta. La respuesta que se produce está monitorizada de forma continua por el sensor que vuelve a enviar la información al integrador (retroalimentación).
Poco después de la victoria continental, Keith Blunt pasó a administrar a Malmo y Barrie Williams se hizo cargo. Guió a Sutton a Wembley en el 1981 para disputar la final de la FA Trophy , pero el equipo perdió a Bishop Stortford. Esta iba a ser la última aparición del club en Wembley, un lugar que vio poco éxito para ellos. Durante el reinado de Williams el club terminó subcampeón en la Anglo-Italian Cup dos veces más , en 1980 y 1982. El club también fue subcampeón en la Liga 1981-82 del Istmo y en 1983 ganó el triple de la mayor Surrey, Senior Londres y Copas Hitachi. El Surrey Senior Cup la victoria de esta copa fue la primera de las seis de tantos años, un récord que se mantiene intacto, a partir de mayo del 2011.
Amade Baba nasceu em 26 de outubro de 1556 em Arauane, filho do professor Amade ibne al-Haji Amade ibne Omar ibne Maomé Acite. Ele se mudou para Timbuctu em tenra idade para estudar com seu pai e com um estudioso conhecido como Maomé Bagaiogo. Não existem outros registros de sua atividade até 1594, quando foi deportado para o Marrocos, onde permaneceu até 1608 sobre acusações de sedição. Ele faleceu em 1627.
Des raisons de santé, le contraignent à cesser son épiscopat et à se retirer en 1841 dans l'hôtel Lanjamet-Vaucouleurs à Dinan, avec ses sœurs Constance et Anne.
Environ 200 appartements ont été supprimés afin d'être : soit transformés sous formes de bureaux ou d'équipements publics, soit tout simplement détruits afin de permettre notamment la création entre l'avenue de l'Angevinière et le parc du Sillon, d'un passage bordé de deux bâtiments abritant un « pôle petite enfance » et une médiathèque.
Manfredo se casó en primeras nupcias (1287) con Beatriz de Hohenstaufen (1260 – 1307), hija del rey Manfredo de Sicilia y Elena Ducas. Con Beatriz tuvo a:
În timp ce clădirile mănăstirii au fost folosite ca locuințe, biserica a fost ocupată de un atelier de monetărie pentru rafinarea aurului. După restaurarea din anii 1959-1960 a fost folosită ca atelier pentru restaurarea patrimoniului artistic și istoric al Veneției. Astăzi ea este scoasă din folosință.
Après le passage au parlant, il apparaît encore dans quelques films, dont Le Club des trois de Jack Conway (1930, avec Lon Chaney et Lila Lee) et Le Signe de la croix de Cecil B. DeMille (1932, avec Fredric March et Charles Laughton), son dernier tournage.
Como crítico se inspira en la teoría de la literatura expuesta en la Gramática estructural de Greimas y crea el concepto de "núcleo dramático", vocablo que toma de Buero Vallejo (quien vinculaba con él la "forma" y la "técnica" con aquello que quería "expresar") para indicar la "articulación de las isotopías del discurso teatral mediante su convergencia en una unidad semántica".[2]​
Las sentencias eran largas, hasta 25 años, y frecuentemente se extendían indefinidamente sin juicio ni consulta. Los presos en virtud del artículo 58 se conocían como "politichesky" (политический, политический заключённый, "politиchesky zakliuchenny" o "prisionero político"), en contraposición a los delincuentes comunes, "ugolovnik" (уголовник). Tras su liberación, el prisionero sería enviado a un exilio en Rusia sin el derecho a establecerse a menos de 100 km de las grandes ciudades.
Dante expõe ao ridículo, no Inferno da Divina Comédia, os astrólogos Guido Bonatti (conselheiro de Guido de Médici) e Michael Scott, mas por misturarem eles necromancia à astrologia, abusando dos conhecimentos que tinham obtido.
Al 67º Salone Internazionale del Motociclo di Milano del 2009, vengono presentati tre prototipi denominati rispettivamente V12LM, V12 Strada e V12 X. Le tre avveniristiche motociclette, disegnate da Pierre Terblanche e Miguel Galluzzi, riscuotono enorme successo guadagnando dalla Motorcycle Design Association Award (associazione di design che vanta 165 membri distribuiti in quattro continenti) il riconoscimento quali migliori modelli presentati al motosalone. Le nuove motociclette hanno l'obiettivo dichiarato di rilanciare definitivamente il marchio Moto Guzzi al successo commerciale e sportivo.
Il suit les cours de l'École de peinture ouverte à Dijon par le statuaire François Devosge. En 1778, il gagne le premier prix et est couronné par le prince de Condé. En 1779, n'ayant pu remporter le prix de Rome fondé par l'école, il va à Paris avec ses condisciples et amis Pierre-Paul Prud'hon et Claude Ramey avec une recommandation de M. de Joursauvault au graveur Jean-Georges Wille.
O palácio foi designado como um "ponto forte" para a defesa da cidade pelas forças alemãs em Agosto de 1944, mas graças à decisão do general no comando Dietrich von Choltitz de render a cidade em vez de lutar, o palácio foi apenas minimamente danificado.
Nel settembre del 1795 Hoffmann consegue la laurea in legge e il prozio, il consigliere reale Christoph Ernst Vöteri (1722-1795), un notaio al servizio di molte famiglie nobili della Prussia Orientale, lo prende con sé come aiutante ed Hoffmann lo accompagnerà più volte nelle visite ai loro possedimenti (episodio che si ritroverà nel racconto Il maggiorasco). Nel giugno 1796 viene poi mandato a Glogau, in Slesia, dallo zio materno, il consigliere Johann Ludwig Dörffer, presso il quale lavora per due anni come uditore. Preferisce la compagnia degli artisti locali alla società borghese di Glogau e, benché egli sia attaccato alla tradizione protestante, sceglie solo amici cattolici.
Della Street é a secretária do advogado Perry Mason, nos livros de Erle Stanley Gardner. Della é uma jovem bonita e atraente, fiel secretária de Perry Mason, segundo a descrição dos romances de Perry Mason, Della Street tem aproximadamente 27 anos, por várias vezes Della esteve no meio dos problemas do patrão, muitas vezes sofreu ameaças e falsas acusações tudo para ajudar Mason. Della é muitas vezes descrita por Mason e por Paul Drake, como a secretária perfeita, não aborrece o seu patrão com baboseiras, faz tudo no devido momento, além de controlar os clientes mais estressados e despistar detetives e policiais quando necessário.
« Les Dix signes, qui précèdent l’arrivée du messie, se rattachent par leur genre littéraire au livre de Zorobabel, et sont également écrits dans le style apocalyptique. Ils reposent sur de très anciens récits de la nation juive, qui revivent périodiquement en temps de nécessité et de misère. Armitus est ici explicitement identifié à l’Antichrist, ce qui n’est pas encore le cas dans le Livre de Zorobabel ni dans le Midrash wa-Yosha. Notre recension est empruntée à l’ancienne collection d’opuscules Avkat Rôkhel, éd. Amsterdam, p. 2 ss. La collection de petites hagadot éditée d’après le Constantin. 1519 contient également un texte appelé Signes du messie (en note : Je n’ai cependant pas vu ce texte. – D’autre part dans le codex 17 de la Bibliothèque communale de Leipzig se trouve une recension plus courte des Signes du messie, avec le sous-titre : J’ai copié les Signes du messie depuis les midrash de Rav Hay Gaon. Cf. Kerem Chemed, VIII 101.) »
Daley teve uma história de não bater o peso em lutas, com a pesagem do BAMMA 7 sendo a sexta vez em 14 lutas que Daley não bateu o peso para a luta. Após a luta contra Diaz, ele prometeu que iria melhorar sua dieta para ajudá-lo a cortar o peso corretamente para futuras lutas. No entanto, Daley ainda não bateu o peso para sua luta no BAMMA 7.
Les principaux partenaires officiels pour le Top 14 sont : Orange, Société générale, Canal+, PMU, GMF, Mercure, Les opticiens mutualistes, La Poste, L'Équipe et Midi olympique.
Cele mai cunoscute funcții transcedente sunt logaritmul, exponentiala (cu orice bază netrivială), funcțiile trigonometrice și cele hiperbolice⁠(d), și inversele⁠(d) acestora. Mai puțin cunoscute sunt funcțiile speciale⁠(d) ale analizei matematice, cum ar fi funcția gamma, funcțiile eliptice, și funcțiile zeta⁠(d), care sunt toate transcendente. Funcția hipergeometrică generalizată⁠(d) și funcțiile Bessel sunt în general transcendente, dar algebrice pentru unele valori speciale ale parametrilor.
La última pretensión de crear una monarquía universal centrada en Europa fue la del Segundo Imperio Alemán al inicio de la Primera Guerra Mundial, enseguida frustrada por los hechos.[15]​[16]​
În literatura contemporană nu se mai poate vorbi de o asociere între genul liric și poezie, existând și opere lirice în proză. Mai mult chiar, în cadrul poeziilor se distinge un amestec al lirismului cu epicul și există o tendință de distrugere a regulilor rigide de versificație.
(en) Jeffrey S Dome, Vicki Huff, Wilms Tumor Overview In GeneTests: Medical Genetics Information Resource (database online). Copyright, University of Washington, Seattle. 1993-2006 [2]
Le tunnel de Meyssiez est un tunnel ferroviaire français de la LGV Rhône-Alpes, situé sur le territoire des communes de Meyssiez et de Cour-et-Buis dans le département de l'Isère.
A divisão entre os latinos é também a posição defendida por Oakley (1997), que aceitou substancialmente a análise de Cornell. A contínua lealdade de Ardea, Gabii, Lábico, Lanúvio e Lavínio ajudariam a explicar como os exércitos romanos operavam na região. Em suas obras sobre os primeiros anos da República Romana, Lívio e Dionísio de Halicarnasso geralmente mencionam pessoas de estados formalmente em paz com Roma lutando nos exércitos de inimigos de Roma como cidadãos privados. Embora esta situação possa de fato representar a forma de guerrear da Itália na época, Lívio parece, neste caso, estar utilizado este fato como motivo literário para dar continuidade à sua narrativa da década de 380 a.C.
Dès sa réalisation, le Sillon de Bretagne souffre de sa démesure. Les problèmes sociaux, les relations difficiles entre locataires et bailleur issues notamment des fortes charges d'entretien de l'immeuble engendrent dès 1983 l'intervention de l'État au titre de sa politique "Habitat et vie sociale". L'immeuble est alors dédensifié, en consacrant les étages 16 à 28 (inclus) à des bureaux. De même, l'immeuble est équipé de nouveaux ascenseurs extérieurs modifiant notablement le profil de l'immeuble afin d'assurer de meilleures circulations.
Pastelul este un termen provenit din limba germană semnificând pictura cu creioane moi. De la pictura în pastel termenul s-a extins în literatură, definind delicatețea unei descrieri lirice. (exemplu Vasile Alecsandri - creatorul acestei specii prin ciclul "Pasteluri")-exista ca specie doar în literatura română
La commune est limitée par Habřina, Holohlavy et Černožice au nord, par Vlkov et Smržov à l'est, par Skalice et Lochenice au sud, et par Sendražice et Račice nad Trotinou à l'ouest.
Il sistema dei trasporti terrestri, è poi integrato da una serie di molto economici traghetti (ferries), che collegano soprattutto Manhattan verso ovest allo stato del New Jersey (attraversando il fiume Hudson) e verso sud a Staten Island (traghetto gratuito, in servizio 24 ore al giorno, che fornisce una buona vista della Statua della Libertà e di Ellis Island).
La Fantasía en fa menor, K. 608, es una pieza escrita para órgano mecánico (o reloj musical) por Wolfgang Amadeus Mozart, como parte de una serie de cinco obras para instrumentos fuera de lo común, que respondían al encargo de distintos señores.
Potrivit planului ONU din 1947, de împărțire a Palestinei între un stat evreiesc și un stat arab palestinean, Aravá revenea statului evreiesc. O mică porțiune din zona Sdom (Sodoma) era în cursul Razboiului arabo-israelian din 1948-1949 în proprietatea Combinatului Mării Moarte și a fost ocupată de Israel în cursul operației Lot. Cea mai importantă parte a Aravá a fost ocupată de armata israeliană în timpul altei operații militare, denumită Operația Ovdá, la finele Războiului de independență a Israelului.
58-7. El socavamiento de la industria estatal, el transporte, la circulación monetaria o el sistema de crédito, así como de las sociedades y organizaciones cooperativas, con fines contrarrevolucionarios (según lo definido por 58-1) mediante el uso correspondiente de las instituciones estatales, así como por oponerse a su funcionamiento normal: igual que 58-2. Nota: la ofensa según este artículo era conocida como destrucción y los delincuentes fueron llamados "saboteadores".
Autobiografia lui Matthews, intitulată The Way It Was (română Așa cum a fost), a fost lansată de Headline în 2000. Volumul i-a fost dedicat soției sale Mila, care a murit cu un an înainte de publicare. Matthews, pe atunci în vârstă de 84 de ani, a colaborat cu Les Scott, prietenul său timp de 10 ani, în redactarea cărții, care a luat 18 luni și care a fost scrisă aproape zilnic. „Stan, așa cum a fost, în toată viața sa, om matinal”, a scris Scott în epilog. „Colaborarea noastră dura până după ora unsprezece dimineața, fără ezitare, în adăpostul său. I-a plăcut să lucreze la carte, și, după ce l-am lăsat, m-a mai sunat pentru a-mi oferi alte detalii sau anecdote.”
La personnalité jouit d'une grande validité perçue (50 % des cadres en France ont subi un test de personnalité lors de leur dernier recrutement), mais la validité réelle de la personnalité comme prédicteur de la réussite est nulle ou faible.
O Whiplash.net é um site da internet, na língua portuguesa com notícias sobre rock em geral, e, mais especificamente, hard rock e heavy metal. O site iniciou suas atividades em 1996 e recebe e disponibiliza online resenhas feitas por seus usuários. O site é também considerado o primeiro site de rock do Brasil a permitir que usuários postassem comentários sobre cada matéria publicada.
Situado en el Camino de Santiago a 4 km de Puente la Reina al este y a 3 km de Cirauqui al oeste. Al norte linda con Artazu y al sur con Mendigorría. En su término se encuentran el río Arga y el río Salado, en el que se sitúa una pequeña central eléctrica.
21 decembrie: Partidul Popular al președintelui Guvernului spaniol Mariano Rajoy s-a clasat pe primul loc în urma alegerilor legislative, dar a pierdut majoritatea absolută, în favoarea partidelor de stânga care, împreună, ar putea guverna, potrivit rezultatelor definitive.
In seguito al decreto Napoleonico, la chiesa ed il convento vengono soppressi. Nel 1826 che la ditta Fratelli Marietti di Milano acquistò dal demanio la chiesa e l'annesso convento per impiantarvi la loro produzione di bottiglie nere per vino e di lastre di vetro. Dopo varie vicissitudini e passaggi di proprietà, alla fine del XX secolo l'edificio subì un crollo parziale, rimanendo praticamente abbandonato.
El recién creado Departamento, carecía de vías de comunicación eficientes, solo contaba con caminos de montaña que iban desde Manizales hasta Honda, donde el café se embarcaba en el Río Magdalena; Además de los sendos caminos de herradura distribuidos por todo el departamento, donde el grano de café se cargaba en otros vapores en el río Cauca, debido a que el café se había convertido en el sustento del departamento, por ello desde 1911 los dirigentes caldenses habían señalado la necesidad de construir una ferrovía desde Manizales hasta el río Cauca, de este modo en el mismo año se firmó un contrato en el cual se autorizaba la construcción del ferrocarril; en 1915 comienza la construcción y se ve terminado en 1929 comunicando a las tres crecientes ciudades Manizales, Pereira y Armenia con el resto del país. La llegada del ferrocarril no acabó con los conflictos entre conservadores y liberales los cuales ocasionaron un periodo de corrupción, y de regionalismo intenso, surgiendo grupos de personas que anhelaban la separación de Caldas en Armenia y Pereira, para poder así tener control sobre las decisiones y control de los dineros que financiaban las diferentes obras para el progreso de la región, es así como en 1966 nació el departamento del Quindío y, posteriormente, el de Risaralda.
6368 Richardmenendez este un asteroid din centura principală de asteroizi. A fost descoperit pe 1 septembrie 1983 la Observatorul La Silla de Henri Debehogne. Asteroidul prezintă o orbită caracterizată de o semiaxă mare de 2,23 ua, o excentricitate de 0,14 și o înclinație de 6,7° în raport cu ecliptica.
Los noughties tempranos eran tiempos tranquilos para Sutton, aunque el club es notable como el primer rival de la historia de AFC Wimbledon, derrotando a los Dons 4-0 en un amistoso de pretemporada en julio de 2002 frente a 4.657 en el Distrito Sports Ground Sutton ganó el Surrey Superior Copa en 2003 y la temporada siguiente vio el equipo comenzó bien y recuperarse de una mala racha durante el invierno para terminar segundo
(DE) Klaus Kausch: Politisch heimatlos in Osteuropa. Zum Gedenken an Johann von Mikulicz-Radecki. Deutsches Ärzteblatt 77 (1980), S. 2001–2007
Primul sistem GPS, „Jones Live Map”, a fost inventat de J.W. Jones, în 1909. Dispozitivul a fost primul sistem de ghidaj pentru automobiliști ce consta din mai multe discuri imprimate cu hărți care îi arăta șoferului direcția prin manevrarea unor cadrane speciale. Discurile acopereau 100 de mile de drumuri cunoscute, cartografiate de The Touring Club of America. La fiecare 100 de mile, discul trebuia schimbat. Până în 1919, sistemul inventat de Jones, acoperea peste 500 de rute din S.U.A., de la New York la Los Angeles.
A igreja bizantina estava definitivamente em ruínas quando os Cruzados ocuparam Nablus em agosto de 1099; no início do século XII, peregrinos mencionaram o poço sem mencionar uma igreja. Há relatos do século XII mencionando uma igreja recém-construída junto ao poço de Jacó. O primeiro relato definitivo vem de Teodorico, que escreve: "O poço ... é meia milha de distância da cidade [Nablus]: ela se encontra em frente ao altar na igreja construída sobre ele, em que as freiras se dedicam para o serviço de Deus. Este poço é chamado a Fonte de Jacó". Nesta época de cruzadas a igreja foi construído em 1175, provavelmente devido ao apoio da rainha Melisende, que foi exilada em Nablus em 1152, onde viveu até sua morte em 1161. Esta igreja parece ter sido destruída após a vitória de Saladino sobre os cruzados na batalha de Hittin em 1187.
Abita di fronte al teatro e all'albergo della Rosa, che è descritto nel Don Juan, in una casetta stretta, la cui mansarda gli funge da rifugio; ci lavora seduto sul bordo dell'abbaino, le gambe penzolanti nel vuoto, amato dai gatti del vicinato, che descriverà nel Gatto Murr. Nel pavimento ha fatto aprire un'apertura attraverso la quale sua moglie gli passa da mangiare. Compositore, scenografo, direttore d'orchestra, decoratore, librettista, diventa di fatto l'unico animatore di spettacoli che guadagnano il favore del pubblico e prende piacere a far rappresentare le opere che preferisce: Shakespeare, Calderon, Gozzi, Heinrich von Kleist, Zacharias Werner, Mozart, Beethoven.
Transgen (uneori transgender sau transgeneritate) este un termen-umbrelă sub care se adună diferite varietăți ale identității de gen. În această categorie intră acele persoane care nu se simt confortabil într-un anumit gen sau care nu corespund, prin imagine sau comportament, normelor asociate unui anumit gen: travestiți, transsexuali, persoane intersex, bărbații efeminați, femeile cu aspect masculin etc.
Sus mejores logros los consiguió en la Ruta del Sur de 1995, donde finalizó segundo de la general tras el suizo Laurent Dufaux y su participación en el Tour de Francia de ese mismo año.
David P. Farrington propõe uma análise matemática e estatística acerca da reincidência. Primeiramente, demonstra graficamente a proporção de reincidentes contra o número de reincidências prévias. Analisando-se o gráfico abaixo, nota-se que a probabilidade de reincidência inicia-se em aproximadamente 40% a partir da primeira condenação e aumenta a cada condenação, chegando a probabilidade de 86% após 6 ou 7 condenações. Pode-se, então, traçar uma “curva de sobrevivência”. Considerando-se a premissa de que a probabilidade (p) de reincidência ao longo da vida é de 80% e utilizando-se 100 transgressores como base, tem-se a seguinte “curva de sobrevivência”, determinada pela função y(n) = 100*pˆ(n-1).
Louise și Frederick s-au întâlnit pentru prima dată în 1862 iar în 1868, Frederick a fost invitat în Suedia să o cunoască pe Louise; întâlnirea lor a fost descrisă ca fiind un succes. În același an, s-au logodit. Danezii preferau o prințesă suedeză unei prințese germane după recentul război cu Germania. Căsătoria a fost salutată de către toate cele trei țări ca un simbol al noului Scandinavism. Începând cu Evul Mediu, ea a fost prima prințesă suedeză care a intrat prin căsătorie în casa regală daneză.
En un primer momento, Giovanni y Giorgio, hermanos del marqués, intentaron hacer de mediadores presentando un acuerdo por el que Federico era reconocido como heredero, mientras que a su hermanastro se le compensaba manteniendo muchas de las tierras que tenía asignadas y otros títulos nobiliarios. Pero ninguno de los pretendientes aceptó el trato. A continuación intervinieron también los Visconti de Milán y el problema sucesorio de Saluzzo se convirtió en una disculpa de todas las potencias de la región para enfrentar sus intereses.
En 1996, la société réintroduit la TAG Heuer Carrera, en 1998, la Monaco et, en 2001, la Monza. En 1999, elle présente sa série Link, une évolution du design S/el,. En 2003, ce sera le tour de l'Autavia – portée dans les années 1960 par le pilote suisse de Formule 1 Jo Siffert. Revues et modernisées par l’ajout de nouvelles fonctions, ces montres restent fidèles à l’esprit des pièces originales et à l’héritage de la marque.
(en) Cet article est partiellement ou en totalité issu de l’article de Wikipédia en anglais intitulé « NASA Astrobiology Institute » (voir la liste des auteurs).
Anumiți factori atmosferici sau surse de erori pot afecta buna funcționare a receptoarelor GPS. În mod normal, receptorii GPS nu operează în spații închise, sub apă sau sub pământ.
Dopo la morte della madre, Jimena ritorna nell'orfanotrofio per stare con i ragazzi; ma, dopo che le viene offerto un viaggio in Spagna per realizzare il sogno di sua madre, lei lo accetta e parte.
Mikulicz trascorre a Cracovia cinque anni molto produttivi. Le condizioni sanitarie degli ospedali polacchi non sono delle migliori: di 50000 abitanti solo 270 compiono studi o professioni in ambito medico; in ospedale sono presenti solo ventun letti operatori e nell'anno precedente era stata compiuta un'unica procedura intra-addominale. Mikulicz avvia un intero nuovo padiglione e lentamente comincia a farsi conoscere e apprezzare come chirurgo e successivamente come Presidente della Società Medica Scientifica.
George Steiner (n. 23 aprilie 1929, Paris) este un scriitor american de origine franceză, critic literar, eseist, specialist în literatură comparată și teoria traducerii, profesor universitar.
A dominare l'architettura dei complessi religiosi è l'architettura neogotica, stile con cui sono costruite le tre più importanti e conosciute chiese della città. La più celebre è la cattedrale di San Patrizio sulla fifth avenue, è la cattedrale cattolica di New York e rappresenta una della maggiori testimonianze della presenza irlandese nella zona; famosa è la sua situazione urbanistica incastonata tra i grattacieli, da cui deriva parte della sua notorietà. Altra cattedrale della città, appartenente alla chiesa episcopale, è la cattedrale di Saint John the Divine costruita sul modello delle cattedrali gotiche francesi, la sua costruzione va avanti a fasi alterne da più di cento anni: secondo alcune fonti sarebbe la chiesa gotica più grande al mondo. La Trinity Church, ricostruita in forme neogotiche a metà dell'ottocento su una chiesa preesistente, al momento del suo completamento col suo campanile rappresentava l'edificio più alto della città; infine la chiesa ospita l'ultimo cimitero rimasto in uso a Manhattan.
la Port Authority of New York and New Jersey, sotto il controllo congiunto degli stati di New York e New Jersey, che gestisce il PATH (Port Authority Trans Hudson), la metropolitana extracittadina che collega Manhattan al New Jersey, e diverse linee di autobus che convergono al Port Authority Bus Terminal, vicino a Times Square;
Il découvrit ou codécouvrit quelques comètes, dont les comètes périodiques 23P/Brorsen-Metcalf et 97P/Metcalf-Brewington. Il découvrit également plusieurs astéroïdes.
Piri piri è un nome per alcune varietà di peperoncino, note anche come Peri peri e Pili pili e anche dette diavolo africano; in inglese è anche noto come African Birds Eye Chili (peperoncino occhio d'uccelli). Alcune varietà appartengono alla specie C. frutescens, mentre altre a C. annuum. Alcune potrebbero essere un ibrido tra le due. Sono tra le più piccanti che non appartengano alla specie C. chinense.
El club ganó el campeonato de la Liga del Istmo, por segunda vez en 1985. Después de rechazar el ascenso a la Football Conference debido a problemas con el estadio, retuvieron el campeonato del año siguiente y esta vez aceptada la promoción, después partidarios ayudaron en una gran remodelación de las áreas del suelo. Sutton logró cimentar su lugar en la liga, a menudo terminando a mitad de tabla.
2014 : La Parade du Président Salengro à Toulouse pour célébrer l'annexion de l'Occitanie à Groland, Carnets filmés de Gérard Courant - un participant de la parade.
„O mie” este o piesă muzicală interpretată de cântăreața moldoveancă Aliona Moon, compusă de Pavel Parfeni pe versuri de Iuliana Scutaru și Serghei Legheida. Melodia are și o versiune în engleză, intitulată „A Million” (Un milion).
Es tío David Summers (músico español, vocalista, bajista y compositor de Hombres G) y de Cheyenne Summers (actriz española de doblaje y locución), y hermano de Manuel Summers (director de cine y humorista español).
Conform neomedievaliștiolor UE este construită dintr-o rețea de actori :statele membre,birocrațiile,grupurile de interese parlamentele naționale,partidele politice,instituțiile comunitare / supranaționale. Teoreticienii neomedievaliști încearcă să explice funcționare UE pornind de la Competiția și intercondiționalitatea acestor actori care privilegiază diferite tipuri de identități:locale,regionale,naționale,transfronataliere (exemplu: Bucovina),comunitare. Conform acestei teorii integrarea nu asigură o progresie lineară ci se pune în valoare și se încurajează manifestarea altor actori decât cei naționali sau supranaționali.
Literatură: Svetlana Alexievich (Belarus) pentru scrierile ei polifonice, un monument închinat suferinței și curajului în vremurile noastre.
Jon Bon Jovi (nome artístico de John Francis Bongiovi, Jr., Perth Amboy, 2 de março de 1962) é um cantor e músico dos Estados Unidos. Jon Bon Jovi é considerado por críticos como um dos maiores ícones do rock mundial da decada de 80, ele nasceu em Perth Amboy, mas aos 4 anos de idade juntamente com a família Bongiovi, descendente de italianos, o pai John Bongiovi, a mãe Carol Bongiovi e os irmãos mais novos, Matt e Anthony, se mudou para a cidade que hoje é conhecida por ele ter passado a infância e adolescência, a cidade de Sayreville, Nova Jérsei.
Debido a los desmanejos finacieros, la publicación era nombrada humorísticamente como "The Turbine (La Turbina)", especialmente por la revista satírica The Phoenix.[7]​</ref>[8]​[9]​
Una ciber-hada y mascota de Keek. Fal ayudó a Keek durante su Proyecto, sin embargo, Fal odiaba a Keek, con su relación lentamente empeorando mientras más chicas morían. Al final de restart, él se vuelve la mascota de Snow White.
La sfârșitul anilor 1960 au apărut primele veste de salvare special concepute atât pentru scufundarea liberă cât și pentru scufundarea cu aer comprimat.
Rondelul este o poezie cu formă fixă alcătuită din trei catrene și un vers izolat. Versurile unu și doi sunt identice cu versurile șapte și opt. (exemple Alexandru Macedonski prin "Poema rondelurilor")
En moyenne, il gèle sous abri 48 jours par an avec 6 jours sans dégel. Le nombre moyen de jours où la température dépasse 25 °C est de 40, dont 8 au-delà de 30 °C. Le brouillard, c'est-à-dire une visibilité inférieure à 1 kilomètre, est constaté en moyenne 41,3 fois par an depuis 1974. Enfin, la vitesse maximale du vent s'établit à 148 km/h, relevée le 3 février 1990 à Roissy-en-France, mois qui fut par ailleurs le plus venteux,. Les vents dominants sont de secteurs ouest à 60 % et est à 40 %. À noter que cette donnée est particulièrement importante pour le fonctionnement de l'aéroport et pour la propagation des nuisances aériennes subies par les riverains, notamment car elle détermine le sens de décollage et d'atterrissage des avions, toujours effectués face au vent dominant pour assurer un maximum de portance.
Stelian Țurlea (n. 6 ianuarie 1946) este un scriitor și jurnalist român. A absolvit Institutul de Limbi Străine, Facultatea de limbi romanice (franceză, spaniolă), Universitatea București, în 1968, și Facultatea de Filosofie, Universitatea București, în 1976. A fost aproape trei decenii redactor de politică externă (revista „Lumea”), a condus, după 1989, penru scurt timp revistele „Lumea”, „Zig-Zag”, apoi ziarul „Meridian”, după care a lucrat în televiziune, ca șef al departamentului de știri al Antenei 1. Din 1996 a lucrat la Pro TV ca director editorial, iar din 2000 este și editor senior al „Ziarului de duminică”.
Bajo la advocación de Santa Bárbara, se constituyó en el año 1932 en el Círculo Jaimista de Mañeru (Navarra) la "Asociación de Margaritas de Mañeru", para socorrer a las familias tradicionalistas necesitadas, y para proveer instrucción religiosa a los niños cuando las autoridades de la II República la eliminaron de la escuela. A partir de 1936 esta asociación femenina se dedicó a la asistencia de los requetés, muy especialmente a la confección de prendas de abrigo y uniformes para enviar al frente de batalla, del bando sublevado.
Queens (Contea del Queens, 2.306.712 abitanti) è il distretto più esteso e la contea degli Stati Uniti più varia dal punto di vista etnico. Si affaccia a nord sul Long Island Sound. Prima di unirsi a New York, era composto da piccole città e villaggi, fondati dagli olandesi. Due dei maggiori aeroporti della città hanno sede a Queens: si tratta del LaGuardia e del John F. Kennedy International. Nel Queens era situato il leggendario Shea Stadium.
La scène fut filmée et diffusée, notamment par Coluche et Pierre Desproges, qui fit un commentaire acerbe de la réaction de BHL, déclarant qu'il y illustrait « la vraie nature des cuistres ».
Apesar de ser mantido por colaboradores, não é qualquer material recebido que acaba publicado pelo site. O material passa por uma avaliação e boa parte do material recebido pelo Whiplash termina sendo deixado de lado por não ter a qualidade julgada necessária, por conter erros demais ou mesmo por já ter sido publicado anteriormente.
2009 - Balera Metropolitana (Snowdonia Dischi; album dei Maisie, Castelnuovo è presente nella versione acustica della canzone n. 79 - ISTITUTO MARINO (Via ortopedico)
Nel 1887 Mikulicz viene nominato Direttore della Clinica e Professore di Chirurgia a Königsberg. La città possiede strutture chirurgiche molto avanzate per quel tempo. La famiglia si integra bene e per Mikulicz è un'occasione per riavvicinarsi ai circoli medici tedeschi.
Os últimos dez minutos do filme são em 3-D. O efeito foi eliminado para o VHS e versões de televisão - com a notável exceção da versão de aluguel no Reino Unido e a versão Laserdisc nos Estados Unidos. O conjunto de DVD box, lançado em 1999, inclui dois pares de óculos 3-D para uso com o efeito reintegrado.
As vendas do primeiro álbum foram modestas, mas animaram os executivos da gravadora a lançarem o segundo. Na época, alguns membros da banda passavam por momentos emocionalmente difíceis; Alec e Tico acabaram o namoro com suas namoradas, enquanto Jon ainda não havia reencontrado sua namorada do colégio (hoje esposa) Dorothea Hurley. Sendo este o possível motivo para que as composições de 7800° Fahrenheit, segundo álbum de estúdio da banda, lançado em 1985, tenham um tom mais melancólico. Este álbum foi lançado com um certo apoio da mídia, mas vendeu bem menos do que o esperado, colocando a banda em uma situação difícil.
Tillmannmohr (asteróide 27087) é um asteróide da cintura principal, a 2,2256332 UA. Possui uma excentricidade de 0,0669194 e um período orbital de 1 345,54 dias (3,68 anos).
Musée d'art contemporain de Ashdod (2016), Musée d'art de Tel Aviv (2013-2014), Musée d'art contemporain de Marseille et le Festival des arts éphémères, Marseille Capitale culturelle européenne (MP13), 2013, École des Beaux Arts de Marseille, 2012, Galerie d'Architecture ZeZeZe a Tel Aviv (2008), École supérieure des Beaux Arts de Montpellier (2007), Maison des Artistes à Tel Aviv (2006), Musée d'Art Contemporain d'Herzliya (2005), CRAC (Centre Régional d'Art Contemporain) de Montbéliard (2003), Centre Culturel Juif-Arabe Beit HaGefen à Haïfa (2000), École Nationale des Beaux Arts de Lyon (2000), Cittadellarte (en)/Fondation Pistoletto à Biella (1999, 1998), MAC Marseille (2013, 1998-1999).
Gimnospermele sunt un grup de plante lemnoase (arbori și arbuști) cu lemnul format predominant din traheide. Florile sunt unisexuate, iar sămânța este neînchisă în fruct (din greacă γυμνός "gymnós" = dezvelit și σπέρμα "spérma" = sămanță ) fiind plante cormofite (cu organe diferențiate), plante care nu fructifică deoarece carpelele florilor nu se închid pentru a forma un ovar adevărat (carpelă deschisă).
Plus tard, la comédie italienne reprit à la France, en le perfectionnant, ce que celle-ci lui avait emprunté, et les pièces de Molière passèrent pour la plupart, réduites à leur canevas, dans le répertoire mobile de la commedia dell’arte.
Durante il periodo degli insediamenti greci, alla popolazione indigena si unirono gli elleni, creando un grosso centro sicilioto non molto distante da Imera, importante centro di cultura e di commercio fondato dai greci.
9 septembrie: Regina Elisabeta a II-a a devenit monarhul britanic cu cea mai lungă domnie din istoria Marii Britanii (63 de ani și șapte luni), surclasând-o pe regina Victoria, stră-străbunica sa.
Entretanto, o Independência desistiu de disputar a primeira divisão acriana de 2013. Com isso, o Papagaio da fronteira retornou à segunda divisão.
În sezonul 1964–65 Matthews a decis să joace pentru echipa de rezerve a celor de la Stoke City. Pe 1 ianuarie 1965 a devenit primul și singurul fotbalist în activitate care a fost ridicat în rang de cavaler (pentru servicii aduse fotbalului); deși nu s-a considerat niciodată demn de o asemenea onoare. Singurul meci în prima echipă a lui Stoke a fost și ultimul său meci din carieră în ligile engleze de fotbal; acesta a avut loc pe 6 februarie 1965, la șase zile după ce împlinise 50 de ani, fiind necesară introducerea lui din cauza accidentărilor lui Peter Dobing și a lui Gerry Bridgwood. Adverari au fost cei de la Fulham, Stoke câștigând meciul cu 3–1. Deși a simțit că s-a retras prea devreme, și că ar mai fi putut juca timp de doi ani, acest meci a fost ultimul dintr-o carieră de 35 de ani de fotbal profesionist.
En 2015, la commune comptait 2 877 habitants, en augmentation de 4,62 % par rapport à 2010 (Val-d'Oise : +3,14 %, France hors Mayotte : +2,44 %).
Franz Beckenbauer a afirmat că viteza și abilitățile pe care le poseda Matthews făceau ca „aproape nimeni din joc să nu poată să-l oprească”. John Charles a menționat că „a fost cel mai bun dribleur pe care l-am văzut - și el trebuia să se descurce cu mingea aceea veche și grea”. Johnny Giles a spus că „el avea de toate - un control strâns al balonului, abilități grozave de dribling și explozie puternică. Era de asemenea și un jucător inteligent, care știa când să paseze mingea”. În ciuda talentului său, faulta rar, nu era adeptul lovirii balonului cu capul și folosea mai rar stângul.
Nel 1821 è la volta del già citato Mastro Pulce, di cui una parte del manoscritto è inviata all'editore Wilmans. Scrive poi diversi altri racconti, che verranno in seguito pubblicati come Letzte Erzâhlungen (Ultimi racconti); tra questi vi sono La finestra del cugino, La marchesa de la Pivardière, La guarigione, I sosia. Il 1º dicembre 1821, in un toccante biglietto scritto all'amico Hippel, dà l'annuncio della morte del suo amato gatto, che si chiamava Murr, proprio come il protagonista del suo romanzo.
En mai 1993, le journaliste du journal de 20 heures de TF1 Alain Bévérini est entarté pendant l'interview de l'actrice américaine Holly Hunter. Noël Godin est arrêté mais relâché quelques heures plus tard, bien que Bévérini ait porté plainte pour voie de fait. En avril 2004, l'événement fut nommé par TF1 numéro 2 des « 100 plus grands scandales de la TV »,.
Questa frase è presente sul logo delle famose sigarette Pall Mall (all'interno dello scudo tenuto dai leoni): sulle stesse è riportata un'altra citazione latina, In hoc signo vinces.
Fuera del Reino Unido, la canción también fue exitosa. Debutó en el número uno en Australia y se convirtió en el número noveno de Minogue en el ARIA Singles Chart. Además, "Slow" fue certificado platino por la Asociación de la Industria de Grabación de Australia para los envíos de más de 70.000 copias.
Clement Alexandrinul (c. 200 d.Hr.), în lucrarea sa "Hypotoposes", a făcut, potrivit mărturiei lui Eusebiu (H. E., VI, 14), „scurte prezentări ale tuturor Scripturilor canonice, fără să le uite chiar și pe cele îndoielnice – mă gândesc la "Cartea lui Iuda" și la celelalte epistole generale. De asemenea "Epistola lui Barnaba" și cea numită "Apocalipsa lui Petru”. De asemenea, în "Eclogae Prophetiae", cap. 41, 48 și 49, acesta dă trei, iar după unii patru, citate din "Apocalipsa lui Petru", pomenindu-i numele de două ori.
Logo após deixar a banda, Tom iniciou a carreira solo. Teve músicas de maior sucesso em sua empreitada como "Goodbye Media Man" e "Joyful Resurrection", gravado com participações de Jerry Garcia e Merl Saunders. O álbum também contou com participações de seus ex-companheiros de Creedence Clearwater Revival, Stu Cook e Doug Clifford. John participou, tocando guitarra, em alguns álbuns solo de Tom, entretanto o relacionamento entre os irmãos sempre manteve-se afetado desde a formação de Creedence Clearwater Revival.
Em 503 a.C., duas cidades latinas, Pomécia e Cora, que, segundo Lívio, eram colônias romanas, se revoltaram e pediram ajuda da tribo dos auruncos meridionais.
Nas Eleições Gerais de 2005, foi eleito membro do parlamento por Normanton com uma maioria de 10.002 votos (51.2%). Depois que a Boundary Commission propôs mudanças que aboliriam seu Círculo Eleitoral, Balls realizou campanhas aliado ao jornal local, Wakefield Express, para salvar o assento, e com outros três membros do parlamento por Wakefield (sua mulher Yvette Cooper, Mary Creagh e Jon Trickett), lutou uma batalha com um mal sucedido processo na Suprema Corte contra a proposta da Boundary Commission.
En la década de 1940, William Ross Ashby diseñó un mecanismo al que llamó homeostato, capaz de mostrar una conducta ultraestable frente a la perturbación de sus parámetros "esenciales". Las ideas de Ashby, desarrolladas en su Design for a Brain, dieron lugar al campo de estudio de los sistemas biológicos como sistemas homeostáticos y adaptativos en términos de matemática de sistemas dinámicos.
Em memória do ex-rei, foram reconstituídas algumas dependências da casa, como a capela, o quarto de dormir e a sala de estar, a partir de aguarelas e litografias da época
Lì dipinge, disegna, compone un'opéra-comique, La Maschera, che dedica alla regina Louise (ma che il direttore di spettacolo, Iffland, rifiuta) e frequenta assiduamente il mondo delle riviste e dei teatri, che è abbastanza attivo in quegli anni, anche se il romanticismo ha ancora i suoi focolai più attivi nella Germania del Sud, a Jena, tra il 1798 e il 1806, attorno ai fratelli August e Friedrich Schlegel, Ludwig Tieck e Novalis, e a partire dal 1804 a Heidelberg, attorno a Joseph Görres, Achim von Arnim, Bettina Brentano e Clemens Brentano. Il gruppo di Berlino inizierà ad imporsi solo a partire dal 1808, con delle figure come August Wilhelm Schlegel, Adelbert von Chamisso, Friedrich de la Motte Fouqué, Heinrich von Kleist, Zacharias Werner, Joseph von Eichendorff e E. T. A. Hoffmann.
Este membru al Uniunii Scriitorilor din România din 1990. Autor a optsprezece romane, zece cărți de publicistică, nouă cărți pentru copii și două traduceri. A îngrijit șase albume.
Le village est également évoqué dans l'œuvre de Jean Roba, dans le 19e album de la bande dessinée Boule et Bill intitulée « Globe-trotters », où certains personnages citent Roissy-en-France dans les dernières pages, évoquant sous ce seul nom l'aéroport international.
Les coûts étant de plus en plus élevés pour les états, les vigiles privés sont déployés, les entreprises de communications (fournisseurs d'accès internet ...) sont invitées à effectuer le prélèvement, et le stockage de l'information.
Entre 1919 et 1930, après un séjour de quelques mois à Beyrouth, elle s’installe à Paris, pour elle « patrie des lettres et des arts »[réf. nécessaire], afin que son fils y poursuive des études modernes. La famille ne revient au Liban, pendant ces onze années, que pour passer quelques étés entre Aley et Souk el-Gharb.
El condado del Castillo es un título nobiliario español creado el 24 de noviembre de 1805 por el rey Carlos IV con Grandeza de España a favor de Juan Clemente Núñez del Castillo y Molina, IV marqués de San Felipe y Santiago de Bejucal.[1]​
Hanna busca hacer una relación de Laura con Paul, pero claramente la inclusión del chico es para ocultar su atracción lésbica. Esto culmina con un juego de botella entre los tres.
Dal 2003 il gruppo ha lavorato al ritorno ad un'opera discografica compiuta, la prima dopo Elvengamello: si tratta di un progetto ispirato alla preghiera ed alla sacralità uscito nell'estate del 2008, cui hanno collaborato il compositore/d.j. Giapponese Nobukazu Takemura, l'attore/interprete della tradizione ebraica Enrico Fink, il pluristrumentista Roberto Laneri (già fondatore dell'ensemble vocale Prima Materia e collaboratore di Peter Gabriel) e l'etno-musicologo Giancarlo Palombini.
13327 Reitsema este un asteroid din centura principală de asteroizi. A fost descoperit pe 17 septembrie 1998 la Stația Anderson Mesa în cadrul programului LONEOS. El prezintă o orbită caracterizată de o semiaxă mare de 3,10 ua, o excentricitate de 0,16 și o înclinație de 3,2° în raport cu ecliptica.
februarie-martie 2009: cometa "2007 N3 Lulin" trece prin apropierea Pământului; în unele zone de pe Pământ poate fi văzută chiar și cu un binoclu normal.
Il biennio 1992-1993 è tempo di un'altra doppietta tra gli uomini, quella di Jim Courier. Courier vive in quegli anni il top della sua carriera e batte per due volte consecutive in quattro set Stefan Edberg.
Chimie: Tomas Lindahl (Suedia), Paul L. Modrich (SUA) și Aziz Sancar (Turcia) pentru studiile lor despre mecanismele celulare de reparare a ADN-ului.
La orden declara la obligación de suspender de forma inmediata la ejecución del PEPRI (necesaria para garantizar la protección del interés público en juego) en tanto en cuanto dicho Plan no se adapte.[13]​ Como respuesta a esta orden, el Gobierno valenciano reaccionó con un decreto-ley,[14]​ que pretendía dejar sin efectos la declaración de BIC que protegía el barrio desde 1993, en todos aquellos aspectos que pudieran oponerse al citado decreto-ley. La Ley de Patrimonio Cultural Valenciano, sin embargo, exige que la desprotección de un BIC se trámite por el mismo procedimiento que su protección. El decreto-ley fue recurrido por la abogacía del Estado ante el Tribunal Constitucional, que destaca muchas contradicciones en el documento.[15]​
Nel 1956 la Powell registrò una canzone, True Love, salita al quindicesimo posto nelle classifiche di vendita stilate da Billboard e piazzatasi al 107.mo posto nelle Pop music chart di quell'anno (secondo le statistiche stilate da Joel Whitburn). È stato quello il suo unico singolo che si è posizionato in classifica.
Il 15 marzo 1921 il cavaliere Emanuele Vittorio Parodi, suo figlio Giorgio e l'amico di quest'ultimo Carlo Guzzi fondarono a Genova la "Società Anonima Moto Guzzi", con sede legale nel capoluogo ligure e sede produttiva a Mandello Tonzanico (poi divenuto Mandello del Lario). Per il logo fu scelta l'aquila, simbolo del Corpo Aeronautico nella Prima Guerra Mondiale, in onore al comune amico e mancato quarto socio Giovanni Ravelli, pilota motociclistico e aviatore, caduto con il suo aereo durante un volo di collaudo nel 1919.
Acest termen al "tag"-ului a fost introdus de paginile web care folosesc tehnologia web 2.0, și este un aspect important al serviciilor de 2.0.
La formation de son nom provient d'une particularité au bord de la mer, ce sont des sources d'eau douce. Les Phéniciens, les Carthaginois et les Romains se sont installés à côté de ces sources d'eau douce. Ils ont pratiqué la pêche et le commerce du poisson dans toute la côte de l'Algarve.
Înlocuitorul lui Smith a fost Ron Suart, care a vrut ca Matthews să stea deoparte, și nu a apreciat contribuția sa la joc în felul în o făcea Joe Smith. Suart l-a ținut pe Matthews mai mult rezervă, jucând în doar 19 meciuri de ligă în sezonul 1958–1959. În următorul sezon a prins doar 15 partide, Suart aducându-l ca înlocuitor pe poziția din teren pe Arthur Kaye, folosindu-l și pe Steve Hill pe poziția de outside-right. A prins mai multe meciuri în sezonul 1960–1961, mai exact 27 de meciuri de ligă, clubul reușind cu greu să se salveze de la retrogradare având cu un punct mai mult decât prima echipă retrogradată, Newcastle United.
An Unnamed race din H.P. Lovecraft's The Nameless City - later Cthulhu Mythos tales have named these the Valusians or simply "serpent people".
la New Jersey Transit, società dello stato del New Jersey, che gestisce le linee ferroviarie che dal New Jersey terminano a Penn Station (New Jersey Transit Rail), oltre che a molte linee di autobus.
Más tarde vendrían Segundos fuera (1986), Juegos sin fronteras (1988), La hora del TPT (1988). En 1990 se unió profesionalmente a Susana Hernández para presentar el programa Dos cadenas para ti, un avance de la programación de la siguiente semana, del estilo de Y sin embargo, te quiero o del histórico 625 líneas.[1]​
940 Custom, successivamente ribattezzata "Bellagio", con il nuovo motore 940 e la sospensione posteriore monobraccio CA.R.C., è una nuova tipologia di custom chiaramente ispirata alle moto da dirt track, una custom che non esprime un carattere pacioso bensì dinamico. La 940 Custom è anche dotata di un inedito telaio che si mantiene però fedele allo schema a doppia culla progettato originariamente dall'Ing. Tonti.La nuova gestione e la rinnovata vitalità progettuale e commerciale comincia subito a produrre risultati incoraggianti. La mattina del giorno 11 dicembre 2006 viene prodotta a Mandello la decimillesima moto dell'anno (si tratta di una 1200Sport), una crescita costante che è passata dalle 4.000 moto scarse del 2004 alle 7.000 del 2005, per giungere alle oltre 10.000 del 2006. Per ritrovare lo stesso volume produttivo bisogna fare un salto indietro di oltre vent'anni, per l'esattezza al 1983.
Les Goncourt dans leur siècle : un siècle de « Goncourt », Villeneuve d'Ascq, Presses du septentrion, 2005 (codir. avec Jean-Louis Cabanès, Pierre-Jean Dufief et Robert Kopp)
Al poco tiempo, se enteran de que el Puño Robot que Marty tiene en sus manos, es en realidad el legendario Puño de Eón, por lo cual se comienza a divulgar la noticia de una recompensa por la cabeza de los muchachos. Los chicos comenzaron a enterarse de esto tras ser capturados por Orange Mama, y así Marty fue obligado a combatir en el campeonato de lucha libre del Valle Naranja. Durante su primer combate, e involuntariamente, un escudo robot salió del puño y cubrió a Marty, protegiéndolo y aumentando sus capacidades para la pelea. Desde ese momento, Marty es bautizado como Iron Kid, 'el chico de hierro'.
Come buona parte della Valle d'Aosta, l'economia del comune si basa sul turismo: nel periodo invernale le presenze sono dovute allo sci alpino, grazie a numerosi impianti dell'Espace San Bernardo che raggiungono la località di La Rosière in territorio francese.
Dans ce contexte de guerre ethnique et précisément au moment où l'agitation en faveur de Louis Riel s'amplifie, ces nominations ne sont pas très heureuses. Quand Mgr Taché obtient un sursis d'un mois pour permettre aux avocats de Louis Riel de porter sa cause en appel au Conseil privé, des émeutes contre la vaccination et la quarantaine éclatent. Les 28 et 29 septembre, la foule assiège le Bureau de santé du faubourg de l'Est et y met le feu. La foule va chahuter le Montreal Herald. On y brise les vitres et on va menacer les maisons des médecins vaccinateurs dont celle de l'ex-maire Hingston. Le chef de police est blessé; c'est le propriétaire du journal The Gazette, Richard White, qui demande l'intervention des troupes. Le maire Honoré Beaugrand, alité, souffrant d'asthme, court à son bureau et consigne 600 militaires. Dans une déclaration, il invite les citoyens à ne pas sortir le soir et à ne pas gêner l'action de la police.
Mai târziu, cometele periodice au fost denumite după descoperitorii lor, pe când cometele care au apărut o singură dată au continuat să fie menționate după anii de apariție a acestora.Există o regula de a se da maxim trei nume unei comete, în cazul în care există mai mulți descoperitori ai acesteia.
Dopo "The W" (2000 Loud Records) e "Iron Flag" (2001 Loud Records), usciti come Wu-Tang Clan, Raekwon pubblica il suo terzo disco solista, "The Lex Diamond Story" (2003 Universal). Il disco non riesce a bissare le cifre dei suoi predecessori e finisce con l'oscurare la figura dell'MC di Staten Island.
La création de l'aéroport a profondément modifié la démographie et la sociologie de la commune : d'un village agricole, Roissy s'est transformé en commune de résidence d'employés aéroportuaires, ce qui explique cet important rajeunissement en parallèle à la mutation sociologique connue depuis les années 1970,.
Maggie e Freddy acabam num combate frente-a-frente um contra o outro. Enquanto Maggie continua lutando com Freddy, ela usa diversas armas confiscadas de pacientes no abrigo. Enfurecida por saber o que ele fez, ela o desarma de sua luva com garras. Por fim, Maggie golpeia Freddy no estômago com sua própria luva, enquanto ela está perto dele. Em seguida, Tracy joga para Maggie uma bomba caseira. Depois que ela espeta Freddy em uma viga de suporte de aço, ela prende a bomba em seu peito. Ela o beija na bochecha, dizendo "Happy Fathers Day" e corre. Como ela foge da explosão iminente, Freddy olha para a câmera, diz "Kids", e depois ele explode. Os três demônios do sonho são então vistos voando para fora de Freddy após a bomba caseira matá-lo, incapacitando de reanimá-lo no mundo real. Maggie então sorri para Tracy e Doc e diz: "Freddy's Dead".
Tentou a prefeitura de Londrina em 2004, mas foi derrotado ainda no primeiro turno, com apenas 5.081 votos (1,90% dos votos válidos), ocupando a sexta colocação no pleito.
O maior astrólogo árabe foi Albumazer. Seu livro Introductorium in astronomiuum foi um dos primeiros a ser traduzido, no início da Idade Média, na Espanha. Nas Universidades da Espanha e Itália havia cadeiras de Astrologia. Estudos indicam que a astrologia influenciou inclusive a Cabala.
Per molti newyorkesi l’autobus non rientra tra le opportunità di trasporto, in quanto viene considerato un mezzo lento e inaffidabile, il cui unico scopo sia trasportare gli anziani.In servizio 24 ore su 24, le fermate si trovano a intervalli di pochi isolati.
Ainda na década de 1930, o Palestra Itália construiu um novo estádio no bairro Tarumã e o local passou a ser utilizado pelo time da Towarzystwo Wychowania Fizycnego Junak ou Sociedade de Educação Física Junak (clube da colônia polonesa) para os seus jogos no Campeonato Paranaense de Futebol, passando assim, a ser conhecido como estádio do Juniak. A Sociedade Junak alterou sua denominação para Sociedade Educação Física Juventus e em 1947 o clube comprou o estádio e rebatizou para Estádio Franklin Delano Roosevelt em homenagem ao presidente norte-americano que ajudou a Polônia a se livrar do domínio nazista na Segunda Guerra Mundial.
reflexia semnalului - intervine atunci când semnalul GPS este reflectat de clădiri înalte sau suprafețe dure înainte de a ajunge la receptor
Um mito popular diz que o nome "Olinda" teria a sua origem numa suposta exclamação do fidalgo português Duarte Coelho, primeiro donatário da Capitania de Pernambuco (ou de um de seus colonos) – "Oh, linda situação para se construir uma vila!". O historiador Francisco Adolfo de Varnhagen, porém, considerava "ridícula" essa etimologia, preferindo a hipótese de uma referência a alguma localidade de Portugal (como Linda-a-Velha ou Linda-a-Pastora), ou a Olinda, personagem feminina do romance de cavalaria Amadis de Gaula, romance este muito lido na época da fundação da cidade.
12 mai: Un cutremur cu magnitudinea de 7,4 grade Richter s-a produs în Nepal, cu epicentrul la nord-est de Kathmandu, zona cea mai afectată de seismul din 25 aprilie. Și-au pierdut viața 8.520 oameni, iar 18.453 au fost răniți.
Nelle aree in cui le due specie convivono, la P. muralis tende a diventare molto più rupicola e ad occupare nicchie diverse dalla più praticola e competitiva P. siculus.
Conform recensământului din 2001, majoritatea populației comunei Dmîtrivka era vorbitoare de ucraineană (97,53%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (1,82%).
L'onda del rinnovamento perseguita dalla nuova proprietà comincia ad essere visibile anche all'interno della storica fabbrica di Mandello. Nel mese di settembre viene inaugurata la nuova e modernissima linea di assemblaggio motori, alla quale se ne aggiungerà una seconda nel 2007. Moto Guzzi continua quindi a riaffermare il suo legame con il territorio lariano ed italiano, evitando le ormai generalizzate delocalizzazioni produttive che snaturerebbero le radici stesse dello storico Marchio.
Da quell'esperienza agonistica nel 1992 viene commercializzata la Daytona 1000 IE, versione stradale della moto che vinse l'omonima gara e che venne però troppo a lungo attesa (la sua prima presentazione al pubblico risaliva infatti al 1988) per poter diventare un successo commerciale.
Freddy's Dead: The Final Nightmare redeu $12,966,525 no lançamento de fim de semana, que foi o fim de semana mais rentável para a série até o lançamento de Freddy vs. Jason. Com o caixa total apurado em $34,872,033 nos Estados Unidos (tornando-o, o quarto filme de maior faturamento série).
Muy triste, Britney va al baile con Brad para dejarle, pero en el transcurso del mismo, Winnie hace un intento por fastidiar a Britney e insulta a Kirresha, llamándola "gorda". Britney la defiende y trata de intimidar a Winnie amenazando con golpearla (tal y como Camille lo hizo con ella cuando se conocieron), pero Sierra se interpone para evitar una pelea y sugiere hacer una porra. Britney demuestra los pasos y los versos que ha aprendido con los Warrios y deja impresionados a los invitados, al grado que Brianna comenta que deberían hacer ese tipo de porras en la competencia pero Winnie se molesta por el comentario. En ese momento anuncian al rey y a la reina del baile, cuando Brad y Winnie pasan por premio Winnie hace pública su aventura con Brad. Britney le da las gracias con gran serenidad, por liberarla de Brad y deja con dignidad el baile.
14 februarie: Papa Francisc a ridicat 20 de clerici la treapta de cardinal, între care s-a numărat Karl Josef Rauber, fost nunțiu în Ungaria și Republica Moldova.
Las manifestaciones culturales en el departamento se ven marcadas necesariamente por la subcultura paisa y la región andina occidental de Colombia. La Feria de Manizales, el Festival de Teatro de Manizales y el Carnaval de Riosucio en la ciudad de Riosucio son no sólo un patrimonio departamental y regional importante, sino que tienen proyección nacional e internacional por su colorido, historia y manifestaciones populares y artísticas, también hay fiestas en los otros municipios que conforman el departamento; el deporte también es una manifestación de cultura.[18]​
Benjamin Raich (Austria, sci alpino): gli riesce, come solo ad Alberto Tomba e Ingemar Stenmark, la doppietta slalom gigante - slalom speciale.
Il joue pour les Reds de Cincinnati de 2001 à 2004. Par la suite, il s'aligne pour les Twins du Minnesota (2005), les Red Sox de Boston (2006), les Braves d'Atlanta (2007 et 2008) et les White Sox de Chicago (2009). Le 29 juin 2009, les White Sox l'échangent à Cincinnati en retour de Norris Hopper, un voltigeur. Miller conclut la saison avec son ancienne équipe, les Reds, et termine l'année avec 15 points produits, ce qui égale son plus haut total en une seule saison, établi en 2002. Aligné dans 32 matchs des Reds en 2010, il frappe pour ,243 avec 2 circuits.
Felice Casorati a fost reprezentat la numeroase expoziții naționale și internaționale. El a câștigat, printre altele, premiul pentru pictură la Bienala de la Veneția în 1938. Lucrarea lui Carità di San Martino din 1939 se află în Museo Cantonale d’Arte din Lugano.Museo Cantonale d’Arte, Lugano: Felice Casorati
4 Yarangüme, 5 Güler, 6 Atsür, 7 Onan, 8 İlyasova, 9 Erden, 10 Tunçeri, 11 Savaş, 12 Aşık, 13 Arslan, 14 Hersek, 15 Türkoğlu, All. Bogdan TanjevićFIBA EuroBasket 2011
24 septembrie: Papa Francisc devine primul suveran pontif care ține un discurs în fața Camerelor reunite ale Congresului american. El a abordat mai multe probleme: avortul, importanța familiei și a căsătoriei, schimbările climatice, imigrația și criza refugiaților cauzate de tulburări la nivel mondial, un comportament de afaceri adecvat și eliminarea la nivel mondial a pedepsei capitale.
La crisi economica però si acuisce e il 1º febbraio 1967 la gestione della Moto Guzzi passa alla SEIMM (Società Esercizio Industrie Moto Meccaniche), una società costituita dalle banche creditrici. Viene messa in vendita la V7 dotata del V2 di 90º con una cilindrata di 703cc.
Puerto Rico estuvo representado en los Juegos Olímpicos de Roma 1960 por un total de 27 deportistas, 26 hombres y una mujer, que compitieron en 6 deportes.[1]​
Suivent notamment plusieurs réalisations de Cecil B. DeMille, dont L'Admirable Crichton (1919, avec Thomas Meighan et Gloria Swanson), Les Dix Commandements (1923, avec Theodore Roberts et Charles de Rochefort) et Le Roi des rois (1927, avec H. B. Warner et Dorothy Cumming).
Bruno I de Braunschweig (d. 1015/16), căsătorit cu Gisela de Suabia (n. cca. 990; d. 15 februarie 1043 în Goslar) (căsătorită ulterior, în 1016/17 cu împăratul Conrad al II-lea (d. 1039))
L'uscita di Cloud Atlas negli Stati Uniti è avvenuta il 26 ottobre 2012. La Warner Bros. ha distribuito il film negli Stati Uniti e in Canada, mentre Focus Features distribuirà il film negli altri stati. In Italia il film è stato distribuito dalla Eagle Pictures il 10 gennaio 2013.
O așezare monastică exista la Dealu în anul 1431, așa cum reiese dintr-un document prin care Alexandru I Aldea îi făcea danie mănăstirii două sate. Mănăstirea inițială fusese probabil întemeiată de către Mircea cel Bătrân.
Le saison 5 marque le changement le nom mais aussi de formule, fini les longues files d'attentes,le jury a au préalable choisit 10 candidats sur qui avait proposé leurs candidature sur internet. Cette saison 5 marque aussi la fin des directs, à la fin de chaque prime c'est le juges invités (cf. plus bas) qui doit sauver un candidat parmi les deux candidats ayant les plus mauvaises notes. L'after mis en place dans la saison 4 reste toujours en direct. Pour la finale, l'avis du jury est suggestif et ne compte pas ce sont les télespectateurs via SMS qui sont amenés à voté pour le gagnant qui sera révélé dans la dernière partie de l'émission qui sera en direct.
O Estádio João Derosso foi uma praça esportiva pertencente aos extintos: Grêmio Esportivo Xaxim (clube fundado em julho de 1954) e São Paulo Esporte Clube (clube fundado em 7 de setembro de 1965), antigos clubes amadores do bairro Xaxim.
En la plaza de San Isidoro existe una estatua dedicada a este acontecimiento tan popular. En ella, una figura humana que representa a un Canónigo en el que se reconoce al fallecido (13 de diciembre de 2012) Abad emérito de San Isidoro, Antonio Viñayo González, que recibe el cirio de manos de una figura que representa al Síndico Municipal con el que ha mantenido el cruce dialéctico. En la peana de este conjunto escultórico se relata este legendario acontecimiento.
Em 1997 foi presenteado com o Japan Festival Foundation Award e foi convidado pelo Imperador e Imperatriz para o Novo Ano Imperial de Leitura de Poesia no Palácio de Tóquio.
Temperatura do molde: o molde muito quente dificulta a solidificação do material e então, aumenta a contração do mesmo, precisando assim, de uma maior intensidade e atuação da pressão de recalque.
Regulación: en los organismos reguladores un disturbio ambiental dispara acciones compensatorias que mantienen el ambiente interno relativamente constante; a menudo designados con el prefijo "homeo" (p. ej. homeotermo).
Stanley Matthews s-a născut într-o casă tipic englezească de pe strada Seymour, Hanley, Stoke-on-Trent, Staffordshire. A fost al treilea din cei patru fii ai boxerului Jack Matthews, care era cunoscut ca „Bărbierul Luptător din Hanley”. În vara anului 1921, Jack Matthews l-a dus pe Stanley, pe atunci în vârstă de șase ani, pe Victoria Ground, stadionul clubului local Stoke City, pentru o întrecere pentru băieții cu vârste sub 14 ani, cu o poziție de start diferențiată în funcție de vârstă. Tatăl său a pariat că fiul său va câștiga, ceea ce s-a și întâmplat. Matthews a urmat cursurile Școlii Wellington Road din Hanley, considerându-se „în multe feluri un elev model”. A mărturisit că jocurile pe care le juca cu ceilalți copii l-au ajutat să-și îmbunătățească driblingul, și pregătindu-i să-și aleagă „un scop, să fie disciplinați și să privească jocul ca pe o evadare din cotidian”. Acasă și-a petrecut „nenumărate ore” practicându-și driblingul printre scaunele din bucătărie pe care le ducea în grădina din spatele casei.
Marty y Buttons al darse cuenta de esto, van a rescatarla, sin embargo, ellos son rodeados por los Maxes. Aquí, es cuando Marty (sin darse cuenta) es controlado por el puño de Eon, siendo protegido de pies a cabeza por una armadura robot, lo que significa, que el puño ha encontrado a su heredero.
Siglo VII: La construcción de la capilla de Saint Bauzile, que se covertirá en Capilla de San Roch unos cuantos siglos más tarde y la erección de la Cruz de Briges.
În lista celor "Șaizeci de cărți", un document datat în secolul al V-lea sau al VI-lea, "Apocalipsa lui Petru" este menționată printre textele apocrife (vezi Westcott, Canon, p. 551).
Coada unei comete poate atinge dimensiuni impresionate, uneori mai mult de o Unitate Astronomică. Lungimea cozii este invers proporțională cu distanța dintre cometă și Soare (cu cât cometa este mai aproape de Soare cu atât coada sa devine mai lungă).
Es reconocida por su importante papel en la expansión del repertorio para guitarra, y, entre todos los guitarristas, aquella que encomendó y estrenó el mayor número de conciertos para su instrumento, así como piezas solistas y de cámara. Realizó recitales en los principales palcos internacionales, incluyendo el Carnegie Hall y el Avery Fisher Hall de Nueva York, el Symphony Hall de Boston, el Kennedy Center de Washington, el Ford Center de Toronto, el Barbican Centre y el Wigmore Hall de Londres, el Concertgebouw de Ámsterdam, el Herkulessaal de Múnich, el Teatro Real de Madrid y Olinda (Pernambuco - Brasil, 7 Set. 2006).
Nelle altre 2 finali batterà Arnaud Clément nel 2001 e Rainer Schüttler nel 2003. Con quest'ultima vittoria Agassi diventa il tennista più vincente in Australia nell'era Open fino a quel momento con quattro successi.
Nel torneo maschile i migliori tennisti del mondo non parteciperanno per ancora tre anni, quando vincono Brian Teacher e Johan Kriek (due volte).
4 Balbay, 5 Preldžič, 6 Güler, 7 Batuk, 8 İlyasova, 9 Erden, 10 Çetin, 11 Savaş, 12 Gönlüm, 13 Arslan, 14 Aşık, 15 Türkoğlu, All. Bogdan TanjevićFIBA EuroBasket 2015
Nel 2002 partecipano per la terza volta consecutiva al Festival di Sanremo con Messaggio d'amore, vincendo la manifestazione e completando il ciclo di ritorno al successo del "nuovo" gruppo. Il brano viene inserito, come inedito da studio insieme a Ritmo della luna, nella raccolta live Messaggi dal vivo.
In teatro la Powell ha compiuto tournée con diverse produzioni di commedie e musical fra cui Unsinkable Molly Brown, South Pacific, The Sound of Music, Oklahoma!, My Fair Lady, Carousel, I Do! I Do!, Meet Me in St. Louis, Peter Pan, The Girl Next Door and How She Grew (titolo anche della sua autobiografia) ed Irene, con cui fece il suo debutto sulle scene di Broadway, subentrando a Debbie Reynolds nel ruolo della protagonista Irene. Lei e Howard Keel sono apparsi insieme sul palcoscenico in un revival di Sette spose per sette fratelli.
Asociación Nacional de Fútbol (en National Association) es el término que utiliza la FIFA (Federación Internacional de Fútbol Asociación) para describir a una organización reconocida por esta, que represente a una nación independiente en su respectiva zona geográfica. El conjunto de asociaciones nacionales en una determinada área geográfica compone una confederación, y muchas confederaciones, a su vez, componen la FIFA.
Quando Roma era governada por Tarquínio Prisco (r. 616–579 a.C.), os latinos foram a guerra contra Roma em duas ocasiões. Na primeira, que, segundo os Fastos Triunfais, ocorreu antes de 588 a.C., Tarquínio tomou a cidade latina de Apiolas e trouxe para Roma uma grande quantidade de espólios. Na segunda, Tarquínio submeteu todo o Lácio e tomou diversas cidades latinas ou que se aliaram a eles: Cornículo, Ficuleia, Caméria, Crustumério, Ameríola, Medúlia e Nomento, antes de concordar com a paz.
Corky Miller signe comme agent libre avec les Reds de Cincinnati en 1998. Il joue son tout premier match dans les majeures avec eux le 4 septembre 2001. Il réussit son premier coup sûr en carrière à Pittsburgh le 7 septembre face au lanceur des Pirates, Tony McKnight. Le 28 septembre, il frappe son premier circuit dans les majeures, aux dépens de Mike Thurman des Expos de Montréal. Le 3 octobre au Wrigley Field de Chicago, il connaît un match de deux coups de circuit contre les Cubs.
O torneio de 2017 acontece uma semana depois no calendário em relação ao do ano anterior. Por isso, os pontos a defender incluem os do Torneio de Roland Garros de 2016 e os da semana de 6 de junho de 2016 (ATP de Stuttgart e ATP de 's-Hertogenbosch).
El Pueblo Nuevo del Mar se constituyó como municipio independiente con ese nombre en 1821.[3]​ Fue un pueblo principalmente pescador, y sus límites eran al sur con Villanueva del Grao, al este con el mar Mediterráneo, al oeste con el Partido de Santo Tomás de Valencia, y al norte con la acequia de la Cadena (actual Malvarrosa). En esencia, el territorio que ocupaban las edificaciones y el terreno más inmediato.
Na chamada "Ponta do Dionísio", onde hoje funciona o Clube Veleiros do Sul, havia um trapiche do qual eram jogados no lago Guaíba os dejetos fecais da população da cidade. Após 1899, os dejetos passaram a ser jogados na "Ponta do Melo", onde o extinto Estaleiro Só estava instalado.
Par arrêté du 13 janvier 1964, le gouvernement décida la construction d'un nouvel aéroport. Celui-ci serait aménagé sur les terres agricoles du Pays de France, à 25 kilomètres au nord-est de la capitale. Du 10 juillet au 10 août de la même année eu lieu l'enquête d'utilité publique. La commission d'enquête émit un avis favorable le 30 octobre. L'aéroport occuperait une surface de 2 915 hectares pris sur le territoire de sept communes.
La reforma protestante, que convivió con la pretensión de Carlos V de establecer su idea del Imperio, tendió a rechazar el concepto, identificándolo con el propio catolicismo (de hecho, "católico" quiere decir "universal").[4]​
A fost o parte din periferia de est a lumii iraniene, acum parte a Afganistanului. Odată zoroastriană, această regiune a găzduit, ulterior, budismul înainte de a deveni musulmană, după sosirea Rashidunilor și Omayyazilor în secolul al VII-lea. Bactria a fost, de asemenea, denumită uneori de greci ca Bactriana. Tot aici si-a gasit moartea Imparatul Persan Darius al III-lea
Jacqueline Marie-Thérèse Suzanne Auriol-Douet (n. 5 noiembrie 1917, Challans, Franța – d. 11 februarie 2000, Paris, Franța) a fost o aviatoare franceză, prima femeie pilot de probă.
Serie que narra la historia de cuatro jóvenes estudiantes de música que luchan por abrirse paso en el mundo artístico, y de su relación con un particular chico que padece Síndrome de Down y que marcará sus vidas.
Dissertatio epistolica de bombyce, societati regiae, Londini ad scientam naturalem promovendam institutae, dicata. Martin & Allestry, Londres 1669.
L'Avon Championships of Chicago 1981 è stato un torneo di tennis giocato sul sintetico indoor. È stata la 10ª edizione del torneo, che fa parte del WTA Tour 1981. Si è giocato al Chicago Amphitheatre di Chicago, Illinois negli USA dal 26 gennaio al 1º febbraio 1981.
Une vanne peut être automatisée, par le biais d'un servomoteur (un élément assurant la conversion d'un signal de commande en mouvement de la vanne).
Na Grécia foi fundada, por volta de 640 a.C., uma escola onde se ensinava astrologia. Aristóteles (que difundiu a ideia dos quatro elementos - água, fogo, ar e terra - influenciando o comportamento), Hiparco (que descobriu a precessão dos equinócios) e Ptolomeu (que apresentou em livros muito do que se sabe atualmente das bases principais da astrologia) são figuras importantes, que usavam a astrologia principalmente para reis e países. Mas ainda na Grécia este estudo se popularizou.
Noël Godin affirme ne pas vouloir entarter les leaders de l'extrême droite comme Jörg Haider ou Jean-Marie Le Pen car il croit que cela pourrait rendre ces derniers plus sympathiques aux yeux de la population. Cependant, en avril 2002, Godin reçoit un coup de téléphone d'un de ses amis qui se trouve au Parlement européen de Bruxelles, et qui lui affirme que Jean-Marie Le Pen y sera à 17 heures ce jour-là pour y présenter les grands axes de son programme ; il affirme aussi qu'il peut faire entrer six entarteurs dans le bâtiment. Noël accepte l'idée d'entarter Le Pen mais refuse de le faire lui-même car il croit qu'il est trop connu et serait probablement démasqué. Finalement, six complices de Godin tentent d'entrer dans l'immeuble ; seulement deux réussissent, les autres étant arrêtés par les policiers. Peu avant le discours de Le Pen, une des entarteuses entrées téléphone à Godin et lui demande d'envoyer du renfort. Godin réussit à rassembler un groupe d'environ mille personnes ; un complice distribue aux cent premiers des bombes chantilly et des fonds de tartes (qui devaient servir à un précédent entartage). Le groupe, Noël Godin en tête, commence à marcher vers le Parlement européen. À un moment donné, Godin, qui ne se souvient plus de la route à prendre pour se rendre au Parlement, se perd. Personne dans le groupe ne connaissant le chemin, ils n'arriveront pas à temps au Parlement pour le discours de Le Pen. Godin et son groupe n'auront finalement rien manqué puisque Jean-Marie Le Pen, ayant appris que des entarteurs se trouvaient dans l'édifice, a annulé son discours. Les deux entarteurs déjà présents dans l'édifice réussiront quand même à entarter Jean-Claude Martinez, le porte-parole du Front National, en s'exclamant : « Entartons, entartons les xénophobes cochons ! ». Ils entartent aussi Karel Dillen, fondateur du Vlaams Blok belge.
Anco marchou de Roma com um exército recém-reunido e tomou a cidade latina de Politório. Seus residentes foram removidos e reassentados no monte Aventino, em Roma, como novos cidadãos romanos, seguindo a mesma tradição utilizada com os sabinos e albanos. Quando outros latinos ocuparam a cidade esvaziada, Anco tomou-a novamente e a demoliu. Mais habitantes latinos foram levados a Roma quando Anco conquistou as cidades latinas de Telleni e Ficana.
4 februarie: Zborul GE235 al TransAsia Airways, cu 58 persoane la bord s-a prăbușit în Taiwan. 43 persoane au murit, iar alte 17 au fost rănite (două la sol).
La finale du championnat 1948-1949 présente la particularité d'avoir été disputée deux fois, le premier match s'étant terminé sur une égalité 3 partout , finalement c'est le Castres olympique qui remporte le titre aux dépens du Stade montois.
Block IIR-M (Modernized): sunt 8 sateliți construiți de Lockheed Martin ce includ un nou semnal pentru aplicații militare pe frecvențele L1 și L2 și un semnal civil mai robust, cunoscut sub numele de L2C. Primul satelit a fost lansat la data de 26 septembrie 2005, lansarea finală a avut loc pe 17 august 2009.
La secretaria humana de Gibson, y su segunda al mando, encargada de la división de investigación y desarrollo del CDF. Es muy inteligente, y confía ciegamente en el CDF.
Estableció las bases de la historia moderna de la cultura portuguesa, que alcanzó gran proyección nacional, especialmente a través de los textos dedicados a Platón, Hegel, Husserl y especialmente, Baruch Spinoza, de quien se convirtió en un experto de renombre internacional.
Il 1950 è caratterizzato dalla costruzione al suo interno, prima casa motociclistica al mondo, di una galleria del vento in scala 1:1, tuttora esistente e funzionante. È da segnalare che lo stesso impianto venne anche concesso in uso gratuito alla concorrenza per i propri studi aerodinamici, tanta era la sicurezza nel proprio superiore livello tecnologico. Grazie a questo importante strumento vengono introdotte per la prima volta sulle moto da competizione le prime sovrastrutture aerodinamiche, dapprima semplici carenature superiori (famoso il "becco" destinato a generare carico alla ruota anteriore), poi allungate verso il basso a coprire le gambe del pilota, fino ad arrivare alle carenature cosiddette "a campana" che arrivavano ad inglobare la ruota anteriore. Con l'intento di limitare le prestazioni velocistiche, pochi anni dopo la Federazione Internazionale vietò l'uso di tali estese carenature, ormai utilizzate da tutti (e che si meritarono il macabro appellativo di "bare volanti").
Le alture del Donec (in russo: Доне́цкий кряж, Doneckij krjaž?; in ucraino Донецький кряж, Donec'kij krjaž) sono una catena di bassi rilievi collinari estesa nel territorio dell'Ucraina orientale e della Russia europea meridionale.
La Isla de León está separada del resto de la península ibérica (es decir, de los municipios de Chiclana de la Frontera y de Puerto Real) por el caño de Sancti Petri, brazo de mar que se extiende desde las aguas de la bahía (al norte) hasta el océano Atlántico (al sur). Las comunicaciones terrestres con la Isla de León se han desarrollado, a lo largo de la historia, a través del puente Zuazo y sus predecesores.[2]​ Sin embargo existen también dos grandes puentes que unen la Ciudad de Cádiz (asentada en la isla) con el resto del continente. Son el puente de José León de Carranza y el puente de la Constitución de 1812, el cual se terminó de construir en 2015.
Depuis l'avènement du rugby professionnel et la création de la Ligue Nationale de Rugby en 1998, seuls trois clubs ont réussi à conserver leur titre : le Stade français en 2003-2004, le Biarritz olympique en 2005-2006 et le Stade toulousain en 2011-2012.
Una volta però sposato, Mikulicz deve rinunciare al suo incarico di assistente, così la famiglia rimane a Vienna dove Jan inizia a lavorare in una clinica multidisciplinare.
La parte di edificio ristrutturato (anno 1870) non fu convertito in lazzaretto, bensì in ospedale che doveva curare gli ammalati muranesi. L'operazione fu finanziata da Natale Ongaro, un emigrato muranese che fece fortuna a Trieste. Per motivi economici l'ospedale non entrò mai in funzione. Negli ultimi anni del secolo fu adoperato come ricovero per donne sole ed indigenti. Verso il 1910 venne usato come lazzaretto (epidemia di colera). Parecchi anni più tardi ospitò famiglie povere.
Per la Chiesa e per gli uomini. Don Giovanni Rossi (1887-1975) Toschi Massimo Marietti (collana Testi e ricerche di scienze).En lengua italiana.
En 2009, Roissy possède deux écoles : l'école maternelle Saint-Exupéry - cinq classes (11, rue Dorval) et l'école primaire Jean-Mermoz - neuf classes (42, rue Houdart).
Le rugby se développe particulièrement en Aquitaine sous l'influence des échanges commerciaux avec l'Angleterre friande des vins de Bordeaux, les négociants en vin britanniques formant dans cette région une colonie vinicole et rugbystique. Le rugby s'y diffuse par la suite par l'arrivée d'étudiants et de fonctionnaires de la région parisienne, par l'influence de Philippe Tissié (1852-1935), promoteur du rugby dans l'éducation scolaire de la Ligue girondine d'éducation physique. Son enracinement dans le Sud-Ouest s'explique aussi grâce aux stations climatiques et sportives (Pau, Biarritz) où les aristocrates anglais font des cures hivernales. Les clubs de province sont autorisés à disputer le titre en 1899. Le championnat se joue alors entre le champion de Paris et celui des départements. Le Stade bordelais (SBUC) en profite aussitôt pour remporter son premier titre. En 1901, le SBUC gagne la finale à la régulière sur le score de 3 à 0. Mais l'USFSA annule le résultat et décide que la finale doit être rejouée à Paris, le Stade bordelais ayant en effet fait jouer trois joueurs irrégulièrement. Le SBUC refusant cette décision, le Stade français est déclaré vainqueur.
14 iulie: Sonda spațială New Horizons, lansată de NASA în 2006, a trecut în cel mai apropiat punct de planeta pitică Pluto. După o călătorie de 5 miliarde de kilometri, New Horizons a trecut la doar 12.430 km de Pluto, la ora 11:49 GMT. „Întâlnirea" este considerată de specialiști principalul eveniment spațial al anului 2015.
Farrington, D. P. (1999) Predicting persistent young offenders. In McDowell, G.L. and Smith, J.S. (Eds.) Juvenile Delinquency in the United States and the United Kingdom. London: Macmillan (pp. 3-21).
Al festival di Bellaria 2017 i Matia Bazar partecipano per la prima volta in una formazione nuovissima e giovane. A capo del marchio il polistrumentista Fabio Perversi, alla voce la nuova vocalist Luna. Eseguono live i pezzi Solo tu, Stasera che sera, Cavallo bianco, Ti sento e il nuovo singolo in uscita a metà dicembre.
Seu nome é uma referência ao país fictício de Lilliput, de As viagens de Gulliver, onde todos os habitantes são minúsculos. A ortografia é comumente referida como liliputana, mas de acordo com as regras do Código Internacional de Nomenclatura Botânica isto é um erro a ser corrigido. Até agora seu nome não foi oficialmente alterado para lilliputana por qualquer publicação.
L'autonomia di Murano fu confermata sotto Napoleone, quando venne riconosciuta come comune autonomo comprendente anche Sant'Erasmo e le Vignole. Nello stesso periodo si assistette alla chiusura e alla demolizione di moltissimi conventi e chiese (oggi se ne contano solo tre). L'istituzione fu soppressa nel 1923 assieme a Burano e a Pellestrina per confluire nel comune di Venezia.
Nomeado para os César de melhor filme, melhor realizador, melhor montagem, melhores décors, melhor som e melhor actriz para Isabelle Adjani, em 1977.
Joan Aiken, née le 4 septembre 1924 à Rye dans le comté du Sussex de l'Est en Angleterre et morte le 4 janvier 2004 à Petworth dans le comté du Sussex de l'Ouest, est une écrivaine anglaise célèbre pour ses nombreux écrits pour l'enfance et la jeunesse. Elle est la fille du poète américain Conrad Aiken et a comme sœur la romancière Jane Aiken Hodge (en).
Fundó en 1924 el Instituto Musical Brasilero y el Cuarteto Paulista. Después de una gira como violinista por varios países de Europa, regresó en 1925 a Brasil donde fue primer violinista de las orquestas sinfónicas de São Paulo y Río de Janeiro, además de presentarse como solista.[3]​
Woelkerling, W.J. (1998). Type collections of non-geniculate corallines housed at the Laboratoire de Cryptogamie (PC). In: Non-geniculate coralline red algae and the Paris Muséum: systematics and scientific history. (Woelkerling, W.J. Eds), pp. 279–404. Paris: Muséum National d'Histoire naturelle / ADAC.
Un matrimonio arreglado no consanguíneo es uno donde la novia y el novio no comparten un abuelo o antepasados cercanos. Este tipo de matrimonios arreglados es común en el sur de Asia hinduista y budista , el sudeste de Asia, Extremo Oriente, América latina cristiana y África subsahariana.[36]​
Farrington, D. P. (1996c) The childhood origins of crime: The Cambridge Study, 1961-96. Cambridge: The Magazine of the Cambridge Society, 38, 15-18.
En mai 1995, Noël Godin et son ami le cinéaste Jan Bucquoy se trouvent au festival de Cannes, et décident d'entarter le nouveau ministre de la Culture de France, Philippe Douste-Blazy. Godin et vingt complices décident de s'introduire dans l'Hôtel Carlton Cannes où Douste-Blazy doit conduire un bal. Mais, Douste-Blazy sort de l'hôtel. Godin et ses complices courent en direction du ministre, qui se trouve maintenant dans sa voiture. Deux complices (dont Jan Bucquoy) réussissent à entarter le ministre, en s'exclamant : « Entartons, entartons les ministres bouffons ! ». La voiture part ensuite en trombe toutes sirènes hurlantes oubliant la femme du ministre sur le trottoir. Jan Bucquoy sera arrêté et poursuivi pour l'entartage du ministre mais ultimement acquitté. Puisque aucune vidéo n'existe de cet entartage, certains médias français mettront plus tard en doute le fait même qu'il soit arrivé.
În regiune a izbucnit o bătălie scurtă pentru ocuparea Insulelor Dodecaneze controlate de italieni, după capitularea Italiei din 1943. A început o cursă pentru ocuparea Insulelor Dodecaneze între germani și britanici. Germanii au reușit să dezarmeze rapid garnizoana din insula Rodos, dar britanicii au reușit să ocupe insulele Samos, Leros și Kos. În scurtă vreme însă, după lansarea unor serii de atacuri aeriene puternice, forțele speciale germane au reușit să ocupe toate insulele.
Besemer, S. and Farrington, D. P. (2012) Intergenerational transmission of criminal behaviour: Conviction trajectories of fathers and their children. European Journal of Criminology, 9, 120-141.
El Rugby Europe U19 Championship del 2015 se disputó en Portugal y fue la última edición del torneo en categoría M19 para pasar en el 2017 a M20.
Après avoir échoué par trois fois en finale, le Stade montois remporte le titre pour la première (et seule) fois de son histoire en 1963. Cette victoire est acquise aux dépens de l'US Dax. C’est la première fois depuis 1934 qu’une finale oppose deux équipes du même département (les Landes). C’est aussi la troisième des cinq finales perdues de Dax.
Le kumite individuel féminin moins de 55 kg est une épreuve sportive individuelle opposant dans un combat des karatékas féminines seniors pesant moins de 55 kg. Cette épreuve proposée en compétition officielle à compter de 2009 est inscrite au programme des championnats du monde de karaté depuis la vingtième édition disputée en 2010 à Belgrade.
58-13. Lucha activa contra el movimiento revolucionario del personal zarista y miembros de "gobiernos contrarrevolucionarios" durante la guerra civil, igual que 58-2.
Rîmarivka (în ucraineană Римарівка, în trecut Reimarovka) este localitatea de reședință a comunei Rîmarivka din raionul Ocna Roșie, regiunea Odesa, Ucraina.
Il film inizia con un Don Bosco anziano, stanco, costretto all'immobilità su di una poltrona. Ritorna così coi pensieri alla fanciullezza, quando camminava con lo sguardo rivolto al Signore sopra una fune, per far divertire i suoi amici, oltre alle varie vicissitudini accadutegli nella realizzazione del suo più grande sogno: dedicarsi completamente ai giovani per dare loro speranza, fiducia, ed un futuro dignitoso. Si vede quindi un don Bosco che raccoglie per le strade i giovani, i vagabondi, i ladruncoli, gli sbandati. Li cerca dovunque: nei cantieri, nei bassifondi, nei prati. Il modo di fare di don Bosco conquista subito i giovani e ben presto diventa il loro beniamino. Trovato un posto in campagna da adibire ad oratorio, don Bosco, con l'aiuto di Don Borel e altri giovani sacerdoti, inizia a porre i primi mattoni su quella che poi diventerà la comunità dei salesiani, accogliendo all'oratorio tutti i giovani di Torino. Nonostante le chiare buone e cristiane intenzioni del sacerdote, don Bosco viene ostacolato più volte dai politici del tempo, che lo credono un agitatore. Stesso discorso vale per gli insurrezionisti pro Repubblica, che tentano anzi di ucciderlo più volte, ma don Bosco riesce sempre a cavarsela. Si reca pure prima da papa Pio IX e poi da papa Leone XIII per cercare un supporto alla sua comunità che nel frattempo si è ingrandita tantissimo e che conta molti seguaci. Il film si conclude con la morte di don Bosco, non prima che questi abbia ringraziato con una preghiera la Madonna, ritenuta da lui la fonte della sua opera di carità.
18 august: Reprezentanții Apelor Române afirmă că Dunărea are cel mai mic debit din ultimii 32 de ani. Debitul Dunării este de doar 2.300 mc/s la intrarea în țară, față de 4.300 mc/s, cât este media lunii august.
Il 4 marzo 1996 Burgnich diventa allenatore del Foggia, ultimo in classifica in Serie B, a sette punti dalla salvezza. Il tecnico di Ruda, con una notevole serie di risultati utili, è riuscito a chiudere il campionato salvando i rossoneri, conquistando l'undicesimo posto. La stagione seguente, con una formazione giovane, Burgnich ha conquistato un altro 11º posto, non venendo riconfermato per l'annata successiva. Subentra nel Natale 1997 a Claudio Maselli sulla panchina del Genoa, ottenendo 20 punti nelle prime otto partite, con la squadra che passa dal penultimo posto a ridosso della zona promozione, classificandosi ottava a fine torneo.
Animais são encontrados em posições estereotipadas, ou atitudes. Quadrúpedes frequentemente são encontrados rampantes — sobre as patas traseiras. Outra atitude frequente é a passante, do animal andando, como os leões das Armas Reais da Inglaterra. Águias quase sempre estão com as asas espraiadas.
El municipio de Ruth C Rural (en inglés: Ruth C Rural Township) es un municipio ubicado en el condado de Stone en el estado estadounidense de Misuri. En el año 2010 tenía una población de 528 habitantes y una densidad poblacional de 49,92 personas por km².[2]​
Paulinho era um lateral-direito técnico, com ótimo domínio de bola e forte na marcação. Começou no time amador do Partenon, nome de um bairro de Porto Alegre. Em 14 anos de carreira profissional, jogou em apenas dois clubes: o Internacional de Porto Alegre e o Vasco do Rio de Janeiro.
Política Monetária e Cambial, Regime de Metas de Inflação em um contexto de Sistema Monetário Internacional sem coordenação , por Elena Soihet.
Ce village, dont il ne reste que la ferme de Saint-André, à un kilomètre de Faverois, ne doit pas être confondu avec la ville d'Essert, près de Belfort, bien que l'origine du nom soit sans doute la même : une terre cultivable conquise sur la forêt. Au XVIIe siècle Saint-André possédait une église qui aurait existé déjà en 1274 et au minimum en 1466, date à laquelle y officiait un curé. Elle fut restaurée en 1606 mais menaçait ruine en 1749. À la fin du XVIIIe siècle il restait quatre familles d'anabaptistes et l'église avait disparu. Le hameau fait partie de la paroisse de Faverois. Dans les textes rédigés en allemand, Essert est germanisé en Schert
Il 5 ottobre 2007 è la volta di One1 Two2 Three3 Four4, una raccolta che rivisita successi delle principali band italiane. Il 9 maggio 2008 si ripete in modo del tutto analogo il progetto con One1 Two2 Three3 Four4 - Volume due.
Il potere legislativo è esercitato da un Consiglio cittadino di 51 membri, ciascuno dei quali rappresenta un distretto elettorale di circa 160.000 persone. Sia il sindaco che il consiglio restano in carica 4 anni: le ultime elezioni si sono tenute nel 2013.
Augustin Zegrean s-a născut la data de 29 martie 1954, în satul Sânmartin, Cluj. A absolvit cursurile Facultății de Drept din cadrul Universității Babeș-Bolyai din Cluj în anul 1980.
Quando se procedeu à revisão do plano da rede ferroviária, em 1927, foi proposto o prolongamento do Ramal de Lagos até Amoreiras-Odemira, que entroncava em Odemira com uma linha para Santiago do Cacém, que servia a zona mineira de São Luís e Cercal do Alentejo. No entanto, quando foi publicado o novo plano da rede, não foi aprovado o troço de Odemira a Santiago do Cacém, devido à sua importância secundária; mesmo assim, foi ordenada a realização imediata de estudos, devido a influências locais.
Arrivato nell'estate 1986 al Vicenza, viene esonerato nel febbraio 1987: al suo successore Alfredo Magni le cose andranno peggio, sino alla retrocessione in Serie C1. Alla Cremonese non riesce a salvare la squadra dalla retrocessione, perdendo le ultime quattro partite. Confermato nel 1990-1991, Burgnich non va oltre il centroclassifica e viene esonerato dopo 23 giornate: sarà il sostituto Gustavo Giagnoni a centrare la promozione.
El AGREE II es genérico y puede aplicarse a guías sobre cualquier área de la enfermedad y sobre cualquier punto del continuado proceso de atención sanitaria. Incluye un Manual del Usuario que proporciona información explícita para la aplicación de cada uno de los 23 ítems.
La literatura hispana ha contado con pequeños personajes oriundos de Caldas que han aportado sus obras a la sociedad, no han sido de carácter muy renombrados pero su aporte es importante no solo para el departamento, si no también para el país.
El sargento de las tropas de tierra del CDF, a las órdenes de Magnum. Es un robot humanoide con una armadura marrón camuflaje y dos característicos trazos rojos en las mejillas, experto en armas de fuego. Se encarga de operaciones varias, como atrapar a Jack Acero, o dirigir a las tropas en campo abierto.
Ryan Dolan (n. 22 iulie 1985 în Strabane, Comitatul Tyrone) este un cântăreț de muzică pop din nordul Irlandei, care a reprezentat Irlanda la Concursul Muzical Eurovision 2013 din Malmö, Suedia cu piesa Only Love Survives. A fost al treisprezecea artist care a participat la prima semifinală din 14 mai 2013, clasându-se în semifinală pe locul al optulea. În finala din 18 mai 2013, Dolan s-a clasat pe ultimul loc, primind numai cinci puncte de la trei țări.
NGC 7772 é um aglomerado aberto na direção da constelação de Pegasus. O objeto foi descoberto pelo astrônomo John Herschel em 1825, usando um telescópio refletor com abertura de 18,6 polegadas.
Il periodo speso a Cracovia termina poiché Mikulicz, pur essendo diventato un chirurgo di fama mondiale, si ritrova in una famiglia non integrata nella cultura e nelle tradizioni polacche.
Animalele care se întâlnesc în Arava sunt lupii, vulpile, hiena vărgată, gazelele, capre sălbatice, pisica sălbatică africană, diverse specii de rozătoare precum șobolanul de nisip (în zonele bogate în ierburi), gerbilul (în locurile stâncoase), șoarecele piramidelor (sau micul jerboa egiptean) și numeroase reptile.,.
De retour en Amérique en décembre 1867, il choisit de s'établir aux États-Unis plutôt qu'au Québec. Il aurait habité très peu de temps New York, où il aurait été employé comme commis. Ensuite, en 1868 et 1869, il séjourne quelques mois à La Nouvelle-Orléans. Il affirme y avoir exercé le métier de pelleteur de charbon, « mais un grand nombre de sources soutiennent qu’il tâte aussi en ces années du journalisme et que c’est dans cette ville qu’il apprend les rudiments du métier ». Il aurait, selon les sources, été employé à La Renaissance louisianaise ou à L’Abeille, deux publications francophones de la Nouvelle-Orléans.
A história da Suíça desde 1848 tem sido marcada maioritariamente por sucessos e prosperidade. A industrialização transformou a sua economia tradicional baseada na agricultura e a neutralidade da Suíça durante ambas as guerras mundiais, assim como o sucesso da sua industria bancária ajudaram a elevar a Suíça até ao seu estatuto actual, sendo uma das economias mais estáveis do mundo.
A sostituire Silvia Mezzanotte viene chiamata Roberta Faccani, che entrerà ufficialmente come cantante verso la fine del 2004, e la sua collaborazione con i Matia Bazar sarà regolata da un contratto, a tempo determinato, della durata di cinque anni.
4 Akyol, 5 Güler, 6 Ermiş, 7 Onan, 8 İlyasova, 9 Erden, 10 Tunçeri, 11 Savaş, 12 Gönlüm, 13 Arslan, 14 Aşık, 15 Türkoğlu, All. Bogdan TanjevićCampionato mondiale maschile di pallacanestro 2014
Anderson est un cratère d'impact sur la face cachée de la Lune. Le nom fut officiellement adopté par l'Union astronomique internationale (UAI) en 1970,,, en référence à John August Anderson (1876 - 1959),,. Il ne doit pas être confondu avec le cratère Andersson.
A franquia Ben 10 já arrecadou mais de 2 bilhões de dólares em vendas de varejo na Europa, Oriente Médio e África (EMEA) e já vendeu 100 milhões de brinquedos em todo o mundo.
Watson și-a rezumat întreaga filosofie după care a condus IBM într-un motto format dintr-un singur cuvânt: „THINK” („GÂNDEȘTE”). Prima marcă înregistrată în SUA de IBM a fost numele "THINK", la 6 iunie 1935 cu descrierea „publicații periodice”. Abia după patrusprezece ani, compania a înregistrat și marca IBM. Un articol biografic publicat în 1940 a punctat că „acest cuvând este prezent pe pereții din fiecare cameră din toate clădirile IBM. Fiecare angajat poartă după el un caiet pe care scrie THINK în care își scriu ideile. Rechizitele, chibriturile, repertoriile, toate sunt inscripționate cu THINK. Angajații primesc o revistă lunară intitulată «Think».” THINK rămâne până în ziua de azi o parte importantă a culturii corporației IBM; ea a fost folosită în promovarea liniei de computere notebook, IBM ThinkPad. În 2008, IBM Mid America Employees Federal Credit Union a devenit Think Mutual Bank, o bancă necomercială înființată de IBM cu mai multe filiale, mai ales în zona Rochester, Minnesota unde IBM Rochester are o prezență puternică.
Ahora sabemos que existió la denuncia por expoliación y que ello dio lugar a un procedimiento independiente en el que la Administración del Estado dictó la resolución.
În lingvistică, morfofonologia este o ramură al cărei domeniu este o zonă de interferență a morfologiei cu fonologia. Studiază factorii fonologici care afectează morfemele sau, în mod corespunzător, factorii gramaticali care afectează fonemele. În acest domeniu intră alcătuirea fonologică a morfemelor, diferențele fonologice dintre variantele morfemelor și schimbările fonologice din zona de contact a două morfeme.
Los restos del Kotasaurus fueron recobrados de la Formación Kota, cerca de Yemanapalli en el estado de Andhra Paresh, en el subcontinente indio. Se conoce 20 esqueletos postcraneales casi completos pero no se ha encontrado ninguna cabeza. Los fósiles se descubrieron en 1979 y fueron descriptos en 1988 por Yadagiri. Debido a su cadera y al fémur es considerado dentro de Sauropoda y la espina neural de las vértebras dorsales hace que se lo considere entre los más basales de estos, junto con Vulcanodon, Shunosaurus, Barapasaurus y Omeisaurus.
Daley era esperado para desafiar Douglas Lima pelo Cinturão Meio Médio do Bellator em 27 de Fevereiro de 2015 no Bellator 134. Porém, Lima teve que se retirar da luta com uma lesão. Daley permaneceu e enfrentou André Santos. Ele venceu a luta por decisão unânime.
14 februarie: Radu Jude a câștigat Ursul de Argint pentru cea mai bună regie cu lungmetrajul Aferim!, la cea de-a 65-a ediție a galei Festivalului de Film de la Berlin.
Sempre nel 1991 i Matia partecipano ad alcune tappe del Cantagiro, dove presentano il singolo Volo anch'io, altri successi del gruppo e un duetto con Vincenzo Spampinato in Antico suono degli dei. Nel 1992 partecipano per la sesta volta al Festival di Sanremo con Piccoli giganti, brano che si rivela di ottimo successo e viene inserito come inedito nella raccolta Tutto il mondo dei Matia Bazar.
Le lundi 11 décembre 1969, Noël Godin et trois complices réussissent leur premier entartage. Godin, muni d'une fausse barbe et de lunettes (le nœud papillon et le smoking viendront plus tard), fait les cent pas dans la salle d'attente de l'université de Louvain où l'on va projeter le film de Marguerite Duras : Détruire, dit-elle. Cette dernière est entourée des organisateurs de l'événement et de quelques admirateurs. Au signal de son caméraman, Noël Godin déballe sa tarte à la crème et l'écrase sur le visage de Marguerite Duras. Cette dernière et les nombreux spectateurs de la scène restent stupéfaits ; cela permettra aux entarteurs de s'enfuir sans être rattrapés. Dans la tarte se trouvait un carton avec l'inscription : « Avec les compliments de Georges Le Gloupier. » Ne retrouvant pas ses esprits, l'écrivaine-cinéaste annulera la conférence-débat prévue à l'issue du film. Le lendemain, plusieurs médias rapporteront l'événement en première page, à la surprise de Noël Godin et sa bande. Aucune vidéo n'existe de cet entartage puisque le caméraman du groupe a raté les prises de vue.
Las relaciones Chile-Rusia se refieren a las relaciones exteriores entre Chile y Rusia. El establecimiento de relaciones diplomáticas entre Chile y los países de la Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas (URSS) ocurrió el 11 de diciembre de 1944. Chile tiene una embajada en Moscú y dos consulados honorarios en San Petersburgo Y Vladivostok). Rusia tiene una embajada en Santiago de Chile.
Politica, Naçao et Ediçao. O lugar dos impressos na construçao da vida politica. Brasil, Europa e Americas nos seculos XVIII-XX, Sao Paulo, Annablume Editora, 2006 (codir. avec Eliana de Freitas Dutra)
Farrington, D. P. (1991b) Childhood aggression and adult violence: Early precursors and later life outcomes. In Pepler, D.J. and Rubin, K.H. (Eds.) The Development and Treatment of Childhood Aggression. Hillsdale, NJ: Lawrence Erlbaum (pp. 5-29).
O campo do Poty já existia desde o início da década de 1940, sendo conhecido por "”Campo do Paulo" porque o terreno fazia parte das propriedades de Paulo Mann. Este campo estava localizado no antigo bairro Galícia (por isso que a alcunha do Poty foi "Bugre Galiciano"), localidade que hoje faz parte do bairro Mercês. Com dívidas junta a prefeitura de Curitiba, em 1947 a família Mann repassou o terreno a municipalidade, que por sua vez, transferiu o uso do local para o Poty S. C. através da lei nº. 10 de 07 de fevereiro de 1948. Com a posse provisória do terreno, o Poty S.C. inaugurou, ainda em 1948, o seu estádio com a denominação de Estádio Capitão Manoel Aranha.
En el suelo de la plaza de San Isidoro se pintan tres rayas blancas, que señalan los tres puntos en los que la Corporación Municipal debe pararse y girarse hacia la entrada de la Basílica de San Isidoro, en cuyo atrio se encuentra el Cabildo, para, con una exagerada reverencia, despedirse de él.
Mesmo após a morte de Jacobina, há registros da presença de muckers já em 1897 e 1898. Em outubro de 1897, três pessoas foram mortas e o crime foi atribuído aos muckers liderados por Aurélia Maurer, a filha de Jacobina. Em 1898, um grupo de cem alemães assassinaram cinco muckers na região de Nova Petrópolis e Lajeado.
Passeurs culturels dans le monde des médias et de l'édition en Europe (XIXe et XXe siècles), Villeurbanne, Presses de l'ENSSIB, 2005 (codirection avec Diana Cooper-Richet et Ahmed Silem)
Fim do mundo é um evento futuro hipotético que tem o potencial para prejudicar ou extinguir a humanidade e/ou qualquer outra forma de vida no planeta Terra.
Della Street foi interpretada por Barbara Hale na série Perry Mason, também já foi interpretada por Gertrudes Warner, Joan Miner e Joan Alexander no rádio, na série Edge of Night e por Sharon Acker em The New Adventures of Perry Mason.
Le groupe Diff+(S1) des difféomorphismes orientés du cercle (i.e. les f qui préservent l'orientation) est connexe par arcs, puisqu'ils se relèvent en les difféomorphismes orientés g de ℝ tels que g(x + 1) = g(x) + 1 et que ces derniers forment un ensemble convexe. Un chemin lisse de f à l'identité, constant au voisinage de 1, donne un autre moyen de prolonger f en un difféomorphisme du disque unité ouvert (c'est un cas particulier de l'astuce d'Alexander (en)). De plus, le groupe des difféomorphismes du cercle a le type d'homotopie du groupe orthogonal O2.
Avant son décès, dans une ultime réunion chez elle, la Médaille d’Or du mérite libanais lui est remise en 1971, et le Président du Conseil municipal de la ville de Beyrouth, Amine Beyhum, lui communique la proposition de la municipalité de donner son nom au jardin public qui venait d’être créé à Ramlet al-Baida (en). C’est son vieil ami Takieddine el Solh, alors Président du Conseil, qui devait, en 1973, consacrer le jardin et entériner la décision.
En parallèle, dès 1953, elle compose des livres pour enfants ainsi que des romans policiers pour adultes. Elle devient ensuite écrivain à plein temps. Plusieurs de ses œuvres sont adaptés à la télévision, la rendant populaire comme auteur d'ouvrages à destination de la jeunesse. En 1972, la parution de Mort un dimanche de pluie la consacre comme une de ces reines du suspense anglaises qui savent distiller l'angoisse avec délectation.
Ya en 1991 y en plena guerra, el combinado plavi se alzó con la victoria en el Eurobasket de Italia, en lo que supuso el último campeonato disputado por Yugoslavia hasta 1995, debido a la sanción de 3 años que Naciones Unidas impuso contra la República Federal de Yugoslavia por crímenes contra la Humanidad.
Ao aposentar-se como jogador, em 1964, tornou-se treinador das categorias de base do Vasco, iniciando assim a carreira de técnico. Ficou famoso pela frase "jogador de futebol, conheço no arriar da mala". Em 1975, foi um dos fundadores da ABTF, Associação Brasileira de Treinadores de Futebol. Só no Campeonato Brasileiro, dirigiu 13 clubes diferentes em 15 temporadas.
A banda surgiu em 1983: os integrantes eram Richie Sambora na guitarra, David Bryan Rashbaum nos teclados, Tico Torres na bateria e Alec John Such no baixo. A banda manteve esta formação até 1994, ano em que o baixista Alec J. Such deixou o Bon Jovi. Em seu lugar, assumiu Hugh McDonald. McDonald era um velho conhecido dos membros da banda, tendo inclusive tocado o baixo no hit Runaway, a primeira música de sucesso do Bon Jovi, em meados de 1984, quando passaram a excursionar com Kiss, ZZ Top e Scorpions como banda de abertura, divulgando seu primeiro álbum intitulado Bon Jovi (o nome original era Tough Talk).
Scopul supraeșantionării este de a diminua elementele necesare pentru filtrul antidedublare, sau pentru a reduce mai departe dedublarea. Din moment ce filtrul antidedublare inițial este analog, supraeșantionarea permite ca filtrul să fie mai ieftin deoarece necesitățile nu sunt atât de stringente, și de asemenea permite filtrului antidedublare să aibă un răspuns de fecvență mai lin, și prin urmare un răspuns de fază mai puțin complex.
la pista per bob, slittino e skeleton di Cesana (l'unica di livello internazionale in Italia, insieme con quella di Cortina d'Ampezzo);Le principali opere infrastrutturali concomitanti ai Giochi hanno riguardato invece:
Ao fim do concurso, Mary Leona Gage, de Maryland, foi declarada vencedora e coroada pela antecessora (e Miss Universo 1956) Carol Morris, de Iowa. No dia seguinte ao concurso, rumores sobre circunstâncias passadas e presentes de Gage começaram a circular, e por consequência, Gage não mentiu apenas sobre a sua idade (tinha 18 anos e não 21, como ela originalmente declarara), mas também por ter sido casada por duas vezes e ter dois filhos. Como Gage violou uma série de regras, os diretores do Miss USA desclassificaram-na após as acusações terem sido checadas e verificadas.
Los chicos son perseguidos por los Maxes, policías de la Torre de Hierro, quienes desde el principio buscaban a Ally tras su fuga. Marty le ofrece quedarse con ellos durante una temporada mientras arreglaban las cosas. Ally acepta, pero, al saber que seguirían buscándola, sólo se queda una noche, para luego continuar con su camino en solitario.
Frecce sacre (破魔の矢 Hama no Ya?): scagliando una delle sue frecce, può annullare l'aura maligna di un demone, o danneggiarlo, e purificare i frammenti della Sfera.
El primer núcleo de población que surgió en la zona fue una pequeña agrupación de chozas y barracas a los lados de la acequia de los Ángeles, que había tomado su nombre de la pequeña ermita de Nuestra Señora de los Ángeles, situada donde se levanta actualmente la iglesia del mismo nombre.[3]​ La agrupación de viviendas situadas al norte de la acequia tomó el nombre de Cap de França (Punta de Francia), mientras que la situada al sur, más populosa, tomó el nombre de Cabanyal (Cabañal). Ya a finales del siglo XVII el Cabañal se convirtió en un sitio popular para los valencianos que deseaban vivir entre la playa y la huerta, por lo que comenzaron a construir alquerías cerca de las cabañas. Un par de incendios arrasaron casi totalmente la población a finales del siglo XVIII, por lo que se decretó que en adelante las casas se construyesen como las de la huerta, formando calles anchas y alineadas.[4]​
A început sezonul 1961-1962 ca rezervă a lui Hill, fiind titular doar în victoria cu 4–0 obținută în fața lui Chelsea după ce Hill s-a accidentat. A jucat cel de-al 440-lea și ultimul meci în tricoul lui Blackpool în înfrângerea cu 3–0 suferită în fața lui Arsenal pe 7 octombrie 1961. A fost un ultim meci agreabil, deoarece lui Matthews îi plăcea să joace împotriva lui Arsenal, având „multe amintiri frumoase” pe Highbury. Cu fostul coechipier și prieten apropiat Jackie Mudie la Stoke City, și cu Tony Waddington dornici să-l aibă pe Matthews înapoi pe Victoria Ground, transferul său la echipa sa locală s-a îndeplinit. Matthews nu a fost impresionat de faptul că Blackpool a cerut £3.500 ca sumă de transfer, mai ales că o persoană din conducerea echipei i-a transmis faptul că „Tu uiți. Noi te-am făcut fotbalist.” Accidentarea și durerile neplăcute suferite de Matthews la genunchi au fost ținute secrete, iar Blackpool și-a primit cele 3.500 de lire pentru jucător.
El contenido de este artículo incorpora material de una entrada de la Enciclopedia Libre Universal, publicada en español bajo la licencia Creative Commons Compartir-Igual 3.0.
Alla fine del 2003, dopo che il ramo saudita di Al Qaeda aveva effettuato una serie di attentati che minacciavano di destabilizzare il paese, il principe ereditario insieme ad altre élite decisionali ha iniziato a occuparsi di alcune questioni politiche. Una di queste mosse è stato il suo progetto di promuovere una maggiore tolleranza per la diversità religiosa per isolare le forme di estremismo politico-religioso del regno, portando alla creazione di un dialogo nazionale. Nell'estate del 2003, Abd Allah ha riunito i leader religiosi in un incontro molto pubblicizzato a cui hanno partecipato il preminente studioso sciita Hasan al-Saffar, così come un gruppo di chierici sunniti che avevano espresso in passato il loro disgusto per la minoranza sciita.
La sua migliore interpretazione, peraltro, è forse quella in Sette spose per sette fratelli (1954), con Howard Keel, in cui ebbe l'opportunità di evidenziare una maggiore maturità rispetto ai precedenti film. Altre pellicole da lei interpretate sono poi state: Rich, Young and Pretty (1951), Amore provinciale (1953), Three Sailors and a Girl (1953), Athena e le 7 sorelle (1954), Deep in My Heart (1954), Hit the Deck (1955) e The Girl Most Likely (1957).
En 1972 se convirtió en campeón de São Paulo y al año siguiente se convirtió en subcampeón de la clasificación para Brasil la Olimpiada de Ajedrez, que se celebró en la ciudad francesa de Niza y que alcanzó el porcentaje más alto por equipo. En 1978 volvió a representar a Brasil en los Juegos Olímpicos de ajedrez en Bueno Aires. Estuvo presente en tres oportunidades más en los Juegos Olímpicos (1982, 1984 y 1986).
Pentru umflarea vestei de salvare în vederea staționării sau înotului scafandrului la suprafața apei, se utilizează sistemul mecanic de umflare cu aer din butelie. În cazul în care apare o defecțiune la acest sistem sau în cazul scufundărilor libere, vesta poate fi umflată și oral. Această ultimă manevră se poate exersa la suprafața apei, suflându-se puternic în vestă și păstrându-se în același timp poziția la suprafață cu ajutorul labelor. După două sau trei suflări, vesta va avea suficient aer pentru asigurarea unei flotabilități pozitive corespunzătoare.
En 1970 completó su licenciatura en Economía en 1971 y vino a vivir a Brasil, donde asistió activamente el Club de Ajedrez de São Paulo desde los años 60.
Em 358 a.C., o Lácio foi novamente ameaçado por uma invasão gaulesa. Lívio conta que os romanos concederam um novo tratado aos latinos a pedido deles e eles enviaram um forte contingente para lutar contra os gauleses, que já haviam alcançado Preneste e estavam acampados no território à volta de Pedo. Liderados pelo ditador Caio Sulpício Pético, o exército conjunto de romanos e latinos derrotou os gauleses. Neste mesmo ano, Roma também estabeleceu Pomptina como uma nova tribo.
Nel 1947 è stato retrocesso un territorio di 3,22 km² al comune francese di Séez comprendente l'ospizio del Piccolo San Bernardo, già nel versante italiano delle Alpi, in seguito ai trattati di pace di Parigi.
O nome do estádio era uma homenagem ao empresário do ramo da construção civil (um dos fundadores da tradicional Construtura Irmãos Thá) e ex-presidente do Esporte Clube Água Verde, sr. Orestes Thá.
Risale al 1994 la sua collaborazione con la Formula 3 (il cui batterista, Tony Cicco, ha suonato spesso con Castelnuovo sia in concerto che su disco): scrive infatti i testi per alcune canzoni contenute nell'album La casa dell'imperatore, Come James Dean, Chiara dei lampi, Vicino e lontano, Allo specchio e la title track, che racconta la vita di un extracomunitario che vive da barbone (la casa dell'imperatore del titolo e del testo è la Domus Aurea fatta costruire da Nerone a Roma), e che viene presentata al Festival di Sanremo 1994.
Genul liric cuprinde operele literare în care sunt exprimate direct (spre deosebire de genul epic) gândurile, ideile și sentimentele autorului cu ajutorul eului liric. În genul liric domină viziunea și transfigurarea artistică, autorul apelând la tehnici aluzive si asociative, creând un univers de mare forță de sugestie ce se adresează sensibilității cititorului. Este, din acest motiv, genul literar al discursului subiectiv, exprimând sentimentele prin intermediul figurilor de stil și al simbolurilor. De obicei, discursul genului liric este la persoana I, dar este folosită și persoana a II-a. Opera lirica poate fi cultă (are autor cunoscut sau are originalitate) sau populară (are caracter anonim, colectiv, oral).
În lifecasting pot fi folosite diferite materiale, frecvent alginat și silicon, mai rar ceară sau gelatină. Pentru a întări formele cele mai populare materiale sunt mulajele de ghips.
Clarence (Forrest) Burton, né le 10 mai 1882 à Fort Lyons (Missouri) et mort le 2 décembre 1933 à Los Angeles (quartier d'Hollywood, Californie), est un acteur américain.
Les années 1960 seront vécues par les Roisséens comme un véritable cauchemar. Le village se dépeuplait. Son agriculture assumait mal sa reconversion. Pendant plusieurs années les habitants vont vivre dans l'incertitude la plus totale. Très peu de personnes imaginaient que la future construction de l'aéroport allait-être une formidable révolution économique locale et régionale.
Hipólito de Roma († 235) é geralmente considerado o primeiro antipapa, como ele protestou contra o Papa Calisto I e dirigiu um grupo distinto dentro da Igreja em Roma. Hipólito foi posteriormente reconciliado com o segundo sucessor de Calisto, o Papa Ponciano, quando ambos condenaram a ilha de Sardenha. Porém se realmente Hipólito declarou-se bispo de Roma permanece incerto, especialmente pelo fato de que esta afirmação não tem sido citada nos escritos atribuídos a ele. Hipólito foi posteriormente canonizado pela Igreja.
Sharon Isbin (St. Louis Park, Minnesota, es una guitarrista clásica estadounidense. Elogiada por su lirismo, técnica precisa y versatilidad, es una de las primeras intérpretes de guitarra clásica en el ámbito internacional.
În cursul celei de a doua expediții în estul Africii, exploratorul scoțian David Livingstone a urcat pe cursul fluviului Zambezi. De la gura de vărsare a râului Shire s-a îndreptat către nord și anul 1859, a ajuns pe malul unui rezervor de apă de dimensiuni impresionante. Livingstone cercetează marele Lac Nyasa, căruia îi întocmește prima hartă exactă în anul 1861. Britanicii au numit terenurile situate la vest de acesta "districtele de lângă Lacul Nyasa".
Numele de origine geografică se referă, cum este de așteptat, la râuri, munți, văi, câmpii etc. Hiroshima, de exemplu, înseamnă „insula mare”, iar Takayama „muntele înalt”.
Attrice eclettica, capace di eccellere sia nel tragico sia nel comico, si diploma nel 1989 alla Bottega Teatrale di Firenze, diretta da Vittorio Gassmann.
Nel periodo estivo le escursioni più significative si snodano verso il rifugio Alberto Deffeyes, il ghiacciaio del Rutor e la vetta della Testa del Rutor. Altre escursioni si diramano all'interno del vallone d'Arpy.
Afin de compenser la démolition ou la réhabilitation des appartements de l'immeuble (livraison entre 2014 et 2020), le reste du projet prévoit également la construction d'un millier de logements, ainsi qui d'un parking aérien le long des parcs du Sillon et de Bagatelle.
Cinquant'anni dopo questi avvenimenti, però, la Sfera si riformò all'interno del corpo di Kagome Higurashi, reincarnazione di Kikyo, riaccendendo gli interessi di tutti, compresi quelli di Naraku, intorno al potente oggetto magico. Conoscendo l'abilità di Kikyo, che le permetteva di localizzare istantaneamente la Sfera, una strega, Urasue, che mirava a ritrovare ed a fare suoi i poteri della Sfera, decise di riportare in vita la sacerdotessa Kikyo. A causa della tecnica usata per resuscitarla, l'arte del forno demoniaco, dopo la sua resurrezione, Kikyo inizia a nutrire un bisogno continuo di assimilare anime di donne morte per poter rimanere all'interno del suo nuovo corpo. Per facilitarsi il compito è quindi costretta a chiedere aiuto a dei particolari demoni, gli Shinidamachu, che le portano di continuo le anime che le servono.
La stazione è dotata di una banchina centrale a isola con due binari al livello del terreno. Sono presenti anche due binari laterali per i treni della linea Sōbu Rapida privi di banchine, in quanto i treni non fermano presso Nishi-Chiba.
Avec l’attrait du genre, la réputation de quelques troupes passa les monts. Henri III fit venir en France, en 1576, pour se rendre favorables les États de Blois, celle des Gelosi (jaloux de plaire), dirigée par Flaminio Scala dit Flavio, auteur de nombreux scénarios, troupe qui comptait dans ses sociétaires Francesco Andreini et sa femme, la célèbre Isabelle, elle-même auteur. Elle créa la situation de "dépit amoureux"* (publiée dans la revue "Bouffonneries"). Cette situation fut reprise plus tard par Molière dans "Le dépit amoureux" et dans "Tartuffe".
Lira era însemnul lui Apollo, zeul luminii, al muzicii și al poeziei la greci. În Grecia Antică acompaniamentul de liră atrăgea muzele ce amplificau spiritul creativ. De abia în epoca modernă, poezia lirică a ajuns să însemne creație literară ce exprimă sentimente sau atitudini. Treptat, lirismul s-a identificat cu poezia, supusă unor mijloace formale cum sunt versul, stofa, ritmul sau rima.
Les mura di Reggio Emilia sont les fortifications militaires de forme hexagonale qui protégeaient la ville de Reggio d'Émilie, détruites à la fin du XIXe siècle pour l'aménagement urbanistique des viali di circonvallazione (boulevards périphériques).
Portas do Cerco (chinês:關閘, literalmente porta da fronteira) é uma área no norte da Península de Macau, no seu istmo, na fronteira entre o antigo território português de Macau e a China, em frente ao posto fronteiriço chinês de Gongbei, Zhuhai, na China continental.
Nel 1925 a Mandello sono costruite, da oltre 300 lavoratori, 1.200 Motocicli mentre nel 1927, accanto ai modelli sportivi, per sperimentare l'efficienza del telaio elastico (prima moto al mondo dotata di questo accorgimento), il fratello di Carlo, Giuseppe Guzzi, guida un nuovo modello, la G.T. in un raid a Capo Nord. Grazie al successo dell'impresa la G.T. poté fregiarsi meritatamente del nome Norge datogli inizialmente in onore del dirigibile omonimo. Giuseppe fu l'inventore, ed il progettista insieme a Carlo, del telaio elastico con sospensione posteriore. Va ricordato che, precedentemente a questa innovazione, i motocicli avevano il telaio completamente rigido analogamente alle biciclette.
Un altro interessante dato di mercato: la quota di moto vendute all'estero supera il 60%, a dimostrazione dell'affetto che questo Marchio continua a riscuotere in tutto il mondo.
En 1656 fue invitado por Fernando II para ocupar la cátedra de medicina teórica de la Universidad de Pisa; fue éste el primero de sus numerosos traslados, gracias al cual conoció a su futuro amigo y estrecho colaborador F. Borelli.
El artículo 58 del Código Penal de la República Socialista Federativa Soviética de Rusia se puso en vigor el 25 de febrero de 1927 para detener a las personas sospechosas de actividades contrarrevolucionarias. El artículo fue objeto de revisión varias veces, en particular, su artículo 58-1 fue actualizado por los subapartados enumerados y puesto en vigor el 8 de junio de 1934.
Os Mucker (1978). Filme dirigido por Jorge Bodanzky e Wolf Gauer, com Marlise Saueressig como Jacobina, que ganhou um kikito de melhor atriz. A maior parte do filme é falado em Hunsrückisch, que é o dialeto germânico mais difundido entre os descendentes de alemães no Rio Grande do Sul.
El historiador y periodista Paulo José Pires Brandão, nieto materno y ahijado del consejero Antônio Ferreira Viana, conoció a Silveira Martins en la casa de su abuelo. En su libro Vultos do Meu Caminho lo describió como: «Alto, corpulento, grandes lentes, barba toda abierta y blanca, piel muy roja. Voz de trueno, gesto largo, no sabía hablar bajo, e incluso cuando conversaba era en tono de discurso, y su voz clara, sonora y fuerte invadía la sala donde estaba, los corredores, el salón, la casa entera, atravesando la calle. No hablaba al oído de nadie, no decía secretos, ni los tenía, porque su voz no daba diapasón a los susurros, no murmuraba: tronaba».[3]​
Caldas es uno de los treinta y dos departamentos que, junto con Bogotá, Distrito Capital, forman la República de Colombia. Su capital es Manizales. Está ubicado en el centro del país, en la región andina, limitando al norte con Antioquia, al noreste con Boyacá, al oeste con Cundinamarca y al sur con Tolima y Risaralda. Con 7888 km² es el quinto departamento menos extenso —por delante de Risaralda, Atlántico, Quindío y San Andrés y Providencia, el menos extenso— y con 125 hab/km², el sexto más densamente poblado, por detrás de San Andrés y Providencia, Atlántico, Quindío, Risaralda y Valle del Cauca.[5]​
Existem várias considerações geométricas e de design para peças fabricadas por moldagem por injeção. Muitas dessas considerações resultaram em um grande conjunto de diretrizes para recursos geométricos no design. As duas maiores preocupações geométricas são (i) fluxo adequado do plástico para todas as partes da cavidade do molde antes de solidificar, e (ii) contração do plástico, resultando em vazios. Alguns exemplos da primeira preocupação incluem: se a espessura da peça é muito pequena, o fluxo de plástico é restrito devido ao alto atrito; outra orientação é que a seção transversal da peça não deve mudar abruptamente, uma vez que isso leva a um fluxo fraco. Quanto à segunda preocupação, as diretrizes incluem a manutenção de uma espessura uniforme da seção transversal em toda a parte.
Gymnotus es un género de peces de agua dulce de la familia Gymnotidae en el orden Gymnotiformes. Se distribuye en aguas cálidas y templado-cálidas de América Central y gran parte de América del Sur, entre otras, en las cuencas del Orinoco, del Amazonas y del Plata, llegando por el sur hasta el Río de la Plata superior, en el centro-este de la Argentina y Uruguay.
La trecerea în rândul călugărilor budiști, se primește un nume nou, hõmyō. Tot așa se numește și numele postum al unei persoane de rând, primit în schimbul unei plăți făcute templului.
Il 13 giugno 1982, alla morte di re Khalid e all'ascesa al trono di Fahd, Abd Allah divenne principe ereditario, mantenendo anche la sua carica militare. Egli è riuscito a raggruppare un gran numero principi emarginati e scontenti della prospettiva di essere sorpassati da un appartenente dei "sette Sudairi". Il suo controllo della Guardia Nazionale è stato un fattore chiave per il suo successo nel diventare principe ereditario. Quando re Fahd fu incapace di regnare a causa di un grave ictus subito nel 1995, il principe ereditario Abd Allah ha agito in qualità reggente del regno.
A astrologia e a astronomia eram, de início, um mesmo estudo. Tycho Brahe, por exemplo, nascido em 1546, era médico e astrônomo em Copenhague, mas também astrólogo do rei da Hungria.
Se especuló con su posible participación en el Tour de Francia para ayudar a Thibaut Pinot en las etapas de alta montaña, después de incluirle el equipo en la Vuelta a Suiza, pero finalmente no fue así. En la carrera alpina, acabó en el 25.º lugar en la general. A posteriori, logró una buena ubicación en el Campeonato de Francia de Ciclismo en Ruta, al acabar 13.º en un recorrido que no le favorecía.
En 1997, Noël Godin est très connu en Belgique. Ayant peur d'être reconnu, il ne participera pas à l'entartage de Nicolas Sarkozy, qui sera commis par des complices. Un jour de février 1997, Sarkozy arrive au palais des congrès de Bruxelles pour y faire un exposé aux "Grandes conférences catholiques". Après qu'il est entré dans le hall d'accueil, une complice de Godin lui demande un autographe ; au moment où Sarkozy le signe, elle lui envoie une tarte à la figure. Sarkozy a alors le réflexe de se réfugier dans un ascenseur. Il se rend au deuxième étage et lorsque la porte s'ouvre, il voit une autre complice de Godin avec une tarte ; il referme la porte et se rend au rez-de-chaussée où l'attend une autre entarteuse qui ne réussit pas non plus à l'entarter. Après plusieurs voyages, Sarkozy s'arrête de nouveau au rez-de-chaussée où il est accueilli par ses agents accompagnateurs ; ils l'accompagnent aux toilettes pour qu'il puisse se nettoyer. Au moment où il en sort tout propre, une vingtaine d'entarteurs situés plus haut le bombardent de crème chantilly puis s'enfuient, poursuivis par tous les agents de sécurité du centre. Sarkozy retourne dans les toilettes pour se nettoyer de nouveau. Il est en train de retraverser le hall d'accueil quand un complice de Godin supposé filmer les entartages le voit arriver. Il met sa caméra en bandoulière, sort une tarte et l'envoie à la figure de Sarkozy en s'exclamant : « Entartons, entartons les arrogants étrons ! ». En s'enfuyant après son coup, le caméraman donne sa dernière tarte à une religieuse qu'il croise dans le hall d'accueil, les gardes de sécurité croiront qu'elle était complice.
Dopo aver giocato nelle giovanili dell'Udinese avendo come compagno di squadra Dino Zoff, debuttò ventenne con i friulani alla penultima giornata della stagione 1958-1959, il 2 giugno 1959, nella sconfitta contro il Milan per 7-0, già matematicamente campione d'Italia che schierava in campo giocatori come Lorenzo Buffon, Cesare Maldini e Nils Liedholm. Non schierato la domenica successiva, fu confermato per la stagione successiva, in cui giocò 7 gare su 34 in un'epoca in cui non erano permesse sostituzioni e nella quale le zebrette si salvarono dalla retrocessione dopo spareggi con Lecco e Bari; le sue prestazioni gli valsero la convocazione nella rappresentativa italiana ai Giochi olimpici del 1960. A Udine aveva uno stipendio da 50.000 lire al mese.
În această perioadă, IBM s-a implicat puternic în efortul de război al Statelor Unite, concentrându-se pe producerea de mari cantități de echipamente de prelucrarea datelor pentru armată și efectuând experimente cu unele calculatoare analogice. Watson, Sr. a dezvoltat atunci doctrina 1%, prin care impunea ca IBM să nu realizeze profit mai mare de 1% din vânzarea de echipament militar guvernului american. Watson a fost unul dintre puținii președinți de corporații care au dezvoltat o asemenea politică.
Mănăstirea Dealu, o mănăstire de maici situată pe un deal din apropierea orașului Târgoviște (6 km N). Drumul principal de acces este, pe ultimii 2 km până la mănăstire, o pantă cu înclinație mare ce șerpuiește până în vârful dealului.
Kasimir Malevitch expose pour la première fois trente-neuf œuvres suprématistes, dont le Quadrangle, en 1915, à la galerie Dobychina, lors de la « Dernière exposition futuriste de tableaux 0.10 (zéro - dix) ».
Dedicado a la poesía desde la adolescencia, publicó su primer libro en 1993, cuando tenía dieciocho años. En 1995 creó Ediciones Vitruvio, editorial especializada en libros de poesía. Ha colaborado en medios escritos, como la revista Placet o El desván, y en la Emisora de Radio Onda Madrid, donde comentaba los libros más destacados. Es autor de ensayos sobre literatura, y de la novela Taller de poesía, que ha sido recomendada en varios colegios e institutos y trata sobre la historia de la poesía del siglo XX. Su libro Cadena perpetua, que resume su producción poética, viene incorporado en fábrica en el ebook de la marca Inves. En 2011 recibió el Premio de la Critica de Madrid por su libro, Ana Frank no puede ver la luna, del que se han hecho ya seis ediciones, cuatro en España, una en Méjico por la editorial Litteris y otra en Guayaquil por El Quirófano ediciones. En 2015 volvió a la Grafología publicando ¿Con qué político te irías a cenar esta noche? donde analizó la letra y la personalidad de los políticos actuales.
La città è tradizionalmente controllata dal Partito Democratico. I Democratici controllano la maggioranza degli uffici elettivi e l'87% degli elettori si registrano come Democratici.
Olinda foi a urbe mais rica do Brasil Colônia entre o século XVI e as primeiras décadas do século XVII de acordo com escritores da época como Pero de Magalhães Gândavo, chegando a ser referida como uma "Lisboa pequena", dada a opulência só comparável à da Corte portuguesa. Foi sede do Brasil colonial entre 1624 e 1625 por ocasião da primeira das invasões neerlandesas: Matias de Albuquerque foi nomeado Governador-Geral, administrando a colônia a partir de Olinda. A vila manteve-se próspera até a invasão holandesa à Capitania de Pernambuco, quando os neerlandeses, após retirar os materiais nobres das edificações para construir suas casas na capital da Nova Holanda (Recife), incendiaram Olinda. Com o término da Insurreição Pernambucana, Olinda voltou a ser a sede da capitania, porém sem a influência de outrora, o que ocasionou conflitos como a Guerra dos Mascates. Em meados do século XIX, a cidade deixou de ser a capital de Pernambuco.
După o altă accidentare survenită în luna ianuarie, a ratat tot returul sezonului 1963–1964, ratând și Finala Cupei Ligii din 1964 pierdută în fața lui Leicester City. Dându-și seama că accidentările tot mai dese la genunchi, din care în trecut își revenea după doar o zi, necesită mai mult de două săptămâni de recuperare, Matthews a decis să se retragă după încă un sezon.
Tra le donne dopo tre vittorie consecutive, Martina Hingis raggiunge altrettante finali perdendole tutte. Lindsay Davenport nel 2000, Jennifer Capriati nel 2001 e 2002 sconfiggono la svizzera.
«Con menester de canto: una perspectiva sobre La ciudad (1965) de Diego Jesús Jiménez», en Juan Manuel Molina Damiani (coord.), La poesía de Diego Jesús Jiménez, 2007, págs. 397-404.
Tradicionalmente, os moldes têm sido caros de fabricar. Geralmente, eles eram usados ​​apenas na produção em massa, onde milhares de peças estavam sendo produzidas. Os moldes são tipicamente construídos a partir de aço endurecido, aço pré-endurecido, alumínio e / ou liga de berílio-cobre. A escolha do material para construir um molde é principalmente uma das economias. Os moldes de aço geralmente custam mais para construir, mas sua vida útil mais longa compensará o custo inicial mais alto em um número maior de peças feitas antes do desgaste. Os moldes de aço pré-endurecidos são menos resistentes ao desgaste e são usados ​​para requisitos de menor volume ou componentes maiores.
La cerimonia di chiusura si è tenuta la sera del 26 febbraio 2006 alle ore 20:00 CET (19:00 UTC), presso lo Stadio Olimpico (ex Comunale Vittorio Pozzo).
Ele venceu Alexander Surjko por nocaute técnico no Legend 3: Pour Homme em Milão, Itália em 5 de Abril de 2014, derrubando o russo três vezes no terceiro round e forçando o árbitro Joop Ubeda a interromper a luta.
Cuando el ayuntamiento sale a la calle, se sitúa encima de cada una de las rayas, el Alcalde da un golpe fuerte de vara en el suelo y dando, toda la corporación, la vuelta al unísono, saludan con una inclinación exagerada al Cabildo; Este último responde, a su vez, a la corporación con una inclinación idéntica. Este ritual se repite por tres veces. De ahí que se conozca popularmente con el nombre de "LAS CABEZADAS".
Fin 2010, un billet de Ted Dziuba a introduit le concept de (en) Taco Bell Programming, sur la base du raisonnement suivant : Chaque recette dans le menu à Taco Bell n'est en réalité qu'une configuration différente de huit ingrédients de base. Le propos de Ted Dziuba est d'appliquer le même raisonnement à la programmation informatique.
San Pedro de la Paz (ou 'San Pedro de la Paz', 'Sam Pedrô de la Paz', com ortografia portuguesa) são vozes do espanhol, que significam: São Pedro da paz.
L'indagine fu abbandonata dopo che Maria assicurò l'assistente sociale che aveva intenzione di avviare una procedura di divorzio contro József e che lei e Judith stavano per trasferirsi in un appartamento di Panorama City che aveva da poco affittato come rifugio diurno dal marito. Gli amici esortarono Maria a seguire il piano, ma lei resistette poiché non voleva perdere casa e beni di famiglia.Judith fu vista l'ultima volta sulla sua bici la mattina del 25 luglio 1988. Quella sera, József sparò in testa a Judith mentre dormiva nella sua stanza, quindi sparò a Maria. József trascorse i successivi due giorni girando per la casa, e disse nel corso di una telefonata con l'agente di Judith la notte successiva che aveva intenzione di andarsene per sempre e aveva solo bisogno di tempo per "dire addio alla mia bambina". Cosparse poi di benzina i corpi e diede loro fuoco. Dopo aver incenerito i corpi, József andò in garage e si sparò alla testa con una pistola calibro 32. Il 9 agosto del 1988 Judith e sua madre furono sepolte al Forest Lawn Memorial Park di Los Angeles.L'ultimo film di Judith, Charlie - Anche i cani vanno in paradiso, in cui doppia l'orfana Anne-Marie, fu distribuito nel 1989. Don Bluth, co-regista del film e regista di Alla ricerca della Valle Incantata, la descrisse come "assolutamente sorprendente", e aveva previsto una sua ampia partecipazione alle sue produzioni future.
Simulatorul dispune de un editor cu care puteți modifica hărțile jocului sau crea hărți noi. De asemenea se pot crea locomotive noi sau obiecte precum macazuri, bariere și alte elemente auxiliare simulării (blocuri, copaci, etc.). Folosirea editorului nu este dificilă, însă obținerea unor poze și date audio pentru add-onul dumneavoastră poate face diferența. De altfel este cunoscut faptul că pentru a putea publica add-onul propriu pe situl oficial al simulatorului trebuie sa primiți acceptul creatorilor simulatorului. Totuși postarea propriilor addonuri pe situri terțe este acceptată.
È caratterizzato da inverni lunghi e freddi relativamente alla sua latitudine, con temperature medie (tra la minima e la massima) di 0 °C o poco superiori e punte di -20 °C, burrasche di neve e tempeste a causa della corrente del Labrador e della assenza di ripari che possano proteggere la regione dagli impetuosi venti settentrionali. Le estati sono calde e umide (25 °C di media in luglio).Secondo la classificazione dei climi di Köppen, New York apparterrebbe al gruppo Cfa, ossia al clima temperato umido in tutte le stagioni, cioè senza periodo secco, con estate molto calda e con temperatura media del mese più freddo superiore ai −3 °C (infatti la fascia climatica che inizia con la lettera di riferimento D presuppone dei valori termici medi inferiori ai −3 °C nel mese più freddo). Tuttavia, alcuni climatologi sostengono che il gruppo C dei climi temperati classificati da Koppen sia troppo ampio; per esempio, New York e Orlando (Florida) rientrano entrambi in questo schema climatico nonostante enormi differenze, soprattutto termiche, tra i due luoghi.
Le décret royal du 8 mai 1825 lui confie la succession de Monseigneur Charles Mannay à Rennes. « Extrêmement humble, il ne voulut point faire d'entrée solennelle dans la ville »
Jacobina Mentz era filha de André Mentz e de Maria Elisabeth Müller, imigrantes alemães. Os avós paternos de Jacobina, Libório Mentz e Madalena Ernestina Lips, chegaram ao Brasil no navio Germânia, entre a primeira leva de imigrantes alemães que foram para o Rio Grande do Sul em 1824, e eram naturais de Tambach-Dietharz, na Turíngia, no centro da Alemanha. Os primeiros imigrantes alemães que chegaram no navio Germânia foram recebidos pelo imperador Dom Pedro I e pela imperatriz Leopoldina. O avô de Jacobina, Libório Mentz, que já era idoso quando chegou ao Brasil, recebeu especial atenção da imperatriz, que lhe disse: "O senhor realmente é corajoso - em idade tão avançada trocar uma pátria por outra. Homens tão bravos certamente são de grande valia para nós". Libório trouxe consigo uma carta enviada pelo poeta Herr Goethe, amigo da imperatriz. Em retribuição ao favor, a imperatriz Leopoldina ordenou que o Lote 1 da colônia de Hamburgo Velho fosse concedido à família Mentz.
En septiembre de 2013, lideró al equipo nacional mexicano para clasificar por primera vez en 39 años al Campeonato Mundial de Baloncesto; el equipo ganó la medalla de oro del torneo FIBA Américas y Ayón fue nombrado jugador más valioso del torneo.
Si f : M → N est un difféomorphisme local alors, pour tout point m de M, l'application linéaire Tmf : TmM → Tf(m)N (différentielle de f au point m) est un isomorphisme (ceci implique que M et N ont même dimension, et revient alors, en coordonnées locales, à dire que le jacobien de f en m est non nul, ou encore, que les parties linéaires des approximations affines des différentes composantes de f sont linéairement indépendantes). D'après le théorème d'inversion locale, la réciproque est vraie dès que f est de classe C1.
El matrimonio arreglado no debe confundirse con la práctica del matrimonio forzado. En un matrimonio arreglado, aunque la reunión de los cónyuges es organizada por miembros de la familia, parientes o amigos, los cónyuges están de acuerdo y se casan por su propia voluntad. Por el contrario, en un matrimonio forzado, uno o ambos cónyuges están coaccionados en el matrimonio - la unión se lleva a cabo sin su libre consentimiento (bajo coacción, amenazas, presión psicológica, etc.).[13]​
La Révolution le contraint à émigrer. Le 15 janvier 1792, il rejoint l'armée des Princes à Worms où se trouve son frère Victor-Claude. Après la bataille de Valmy, il passe dans la 10e compagnie de l'armée du Prince de Condé. Le 13 août 1796, il est blessé au combat d'Oberkammlach. Il est fait lieutenant le 15 janvier 1797 et reçoit la Croix de l'ordre de Saint-Louis le 15 septembre 1800.
Nel 2011, la rivista finanziaria Forbes ha stimato la sua fortuna a 21 miliardi di dollari, facendo di lui uno dei monarchi più ricchi del mondo.Abd Allah è stato un esperto cavallerizzo in gioventù. Le sue stalle erano considerate le più grandi del regno, con oltre 1000 cavalli suddivisi in cinque maneggi diretti dal figlio principe Mutaib. La fattoria Janadria, di sua proprietà è un grande complesso situato nella periferia di Riyad.Per le vacanze il re ha mantenuto un grande complesso di palazzi con diversi complessi residenziali a Casablanca, in Marocco. È dotato di due eliporti ed è circondato da 133 acri di vegetazione.
Al entrar, Marty conoce al Gran Maestro Yang, anciano maestro de artes marciales que entrenó a toda la familia Eon. Marty pasa las pruebas que le impone practicando con un robot de madera para llegar al final donde tiene que llevar la armadura y derrotar a un robot de madera gigante.
del feudatario. La fortificazione è chiamata anche Castello Samonà, in ricordo dei suoi ultimi proprietari, titolari anche dello stesso castello di Venetico, ridotto oramai a rudere.
Les Loges é uma comuna francesa na região administrativa da Alta-Normandia, no departamento Seine-Maritime. Estende-se por uma área de 14,93 km². Em 2010 a comuna tinha 1 153 habitantes (densidade: 77,2 hab./km²).
58-2. Levantamiento armado o intervención con el objetivo de apoderarse del poder: hasta la muerte con confiscación, incluido el reconocimiento formal como "enemigo de los trabajadores".
En 1972 publicó su primer libro sobre el partido entre Bobby Fischer y Boris Spassky, por la Editora Brasiliense. En 1982 publicó su segundo libro "Fundamentos de la Táctica" por la Editora Columbia.
une phase de qualification, regroupant les clubs en poules, en général géographiques ; il y eut certaines années une deuxième phase de poules intégrant les meilleurs de la première phase
La abreviatura Lindh. se emplea para indicar a Ferdinand Jacob Lindheimer como autoridad en la descripción y clasificación científica de los vegetales. (consulte el listado de todos los géneros y especies descritos por este autor en IPNI).
Todos pelean contra el General. Las tropas del CDF contiene al Gigantor con ayuda de voluntarios del Valle Naranja. Marty intenta entrar a la torre pero los centauros del General se lo impiden. Ally tiene una idea para entrar en el Gigantor y poder pararlo.
Este o paradigmă preocupată în a menține și respecta suveranitatea statelor – cooperarea integuvernamentală. Cooperarea la nivel european presupune deci, punerea laolaltă și nu transfer de suveranitate Schema funcțională se referă la faptul că fiecare stat are drept egal de decizie, adică dreptul de veto. Interguvernamentalismul se bazează și pe ceea ce se poate numi cooperare între state care înseamnă căutarea unor acorduri liber consimțite prin dezbateri, discuții permanente și chiar confruntări care au loc între membrii. Organizațiile care au la bază cooperarea au un aparat instituțional mai simplu decât cele care folosesc paradigma supranațională. Instituția cea mai importantă este cea care reunește membrii organizației, celelalte instituții având doar rol consultativ. Deciziile care se iau la nivelul organizației trebuie să se bazeze pe unanimitate, iar rezultatul acestor decizii se constituie în așa numite acorduri internaționale. Aceste acorduri nu au prioritate asupra dreptului intern, național. Conceptul de stat suveran este cel mai bine asociat acestei paradigme.
La phénazone, ou antipyrine, fut créée en 1883 par Ludwig Knorr comme substitut de la quinine (d'ailleurs Knorr rattacha de manière erronée l'antipyrine à la famille chimique de la quinine). Knorr soumit sa découverte au Pr Wilhelm Filehne de l'Université d'Erlangen, qui confirma ses propriétés antipyrétiques ; l'Antipyrine fut utilisée en thérapeutique dès 1884. Dès 1885, on remarqua son action antalgique dans les cas de rhumatisme articulaire aigu ; en 1887, le British Medical Journal rapportait son action apaisante sur les maux de tête. Sa renommée fut établie à la suite de son large usage lors de l'épidémie de grippe qui affecta l'Europe en 1889. Ce fut le premier médicament de synthèse (si l'on excepte le Kairin, dont elle découle, qui ne fut guère utilisé à cause de sa toxicité). L'Antipyrine connut un succès immédiat, notamment aux États-Unis. L’Antipyrine demeura le médicament le plus utilisé au monde jusqu'à ce que l'aspirine la détrône dans les premières années du vingtième siècle. Knorr avait déposé un brevet sur l'Antipyrine - ce qui dérogeait aux usages de l'époque - et il avait négocié une licence à un modeste producteur de colorant, Farbwerke Meister,Lucius und Brüning qui deviendra la firme Hoechst...
Nell'ultima parte della sua carriera, l'interpretazione più memorabile fu quella in qualità di doppiatore nel film della Disney Il libro della giungla (1967), prestando la voce alla tigre Shere Khan. Allo stesso anno risale la partecipazione al film Lettera al Kremlino (1967), pellicola di spionaggio diretta da John Huston, nella quale interpretò il ruolo di "The Warlock", un raffinato omosessuale che, indossando vistosi abiti femminili, fa la sua prima apparizione nel film mentre suona il pianoforte in un bar gay di San Francisco.
Abogado y político, inició su vida pública como juez municipal en Río de Janeiro, de 1858 a 1859. Después, fue diputado (provincial y general), senador, ministro de Hacienda, presidente de Río Grande del Sur y también consejero de estado.
Filmul Osînda a obținut Marele Premiu al Asociației Cineaștilor din România (ex aequo) în 1976, Alexandru David fiind menționat de juriu printre cei care au contribuit la realizarea lui.
En 2015, la commune comptait 457 habitants, en augmentation de 6,28 % par rapport à 2010 (Territoire de Belfort : +1,31 %, France hors Mayotte : +2,44 %).
Narim ou Larim (Longarim) é uma língua Surmic (Sudanesa) falada por mais de 4 mil pessoas do povo Didinga (Chukudum, Lowudo) nas colinas Boya do Sudão do Sul.
58-14 (añadido el 6 de junio de 1937). El "sabotaje contrarrevolucionario", es decir, la no ejecución consciente o la ejecución deliberadamente descuidada de "deberes definidos", dirigidos al debilitamiento del poder del gobierno y del funcionamiento del aparato estatal, está sujeta a por lo menos un año de privación de libertad y bajo circunstancias especialmente agravantes, hasta la máxima medida de protección social: ejecución por disparo con confiscación de bienes.
Il a consacré sa thèse de doctorat de littérature française à Noël Parfait (1978) et sa thèse de doctorat d'État en histoire (doctorat ès lettres et sciences humaines) à l'« Histoire politique et histoire culturelle au cœur du XIXe siècle français » (1986).
Nel novembre 2007, re Abd Allah ha fatto visita a papa Benedetto XVI nel Palazzo Apostolico. È stato il primo monarca saudita a visitare un pontefice. Nel marzo del 2008, ha chiesto un "dialogo fraterno e sincero tra i credenti di tutte le religioni".
La începutul competiției, 14 concurenți vor fi plasați în 2 echipe. În fiecare episod, cele două echipe vor fi supuse la probe și doar o echipă, datorită unui concurent, va câștiga. Echipa pierzătoate se va prezenta seara la Ceremonia la Focul de Tabără, unde în urma unor voturi, toți cu excepția unuia vor primi Nalbe, ca simbol al imunității. Membrul cu cele mai multe voturi va pleca din joc luând Tunul Rușinii.
Em Two and a Half Men a atriz interpreta uma menina tola mas muito bonita que, depois de ter um caso com Charlie Harper namora e casa com seu irmão Alan, quando, por fim, os dois se separam devido a uma mãozinha da ex de Alan.
I mesi che ancora restano da vivere a Hoffmann nel 1822 sono occupati dalle controversie con la giustizia prussiana riguardanti la censura imposta su alcune parti del romanzo Mastro Pulce. La conclusione di quest'opera, nonché di altri racconti, Hoffmann si vede costretto a dettarla per via dell'aggravamento delle sue condizioni di salute. In aprile esce, accompagnato, per un'ultima passeggiata.
Stoke a căzut în sezonul 1937–38 până pe locul al șaptesprezecelea, și, deranjat de zvonurile care circulau prin oraș conform cărora colegii săi erau invidioși pe jocul său făcut la prima reprezentativă a Angliei, Matthews a cerut să fie transferat în februarie, cerere care a fost refuzată. Dorința sa a devenit publică, și, deranjat de atenția și de neplăcerile provocate de suporterii lui Stoke care îl rugau să rămână la echipă, Matthews a decis să ia o pauză de câteva zile pentru a se relaxa în Blackpool. Nu și-a găsit liniștea nici aici. Președintele lui Stoke, Albert Booth, i-a transmis lui Matthews că nu îl va lăsa să părăsească clubul, iar 3000 de suporteri ai echipei au organizat un miting pentru a-și face cunoscută dorința, aceea ca Matthews să rămână la club. Suporterii au reușit în cele din urmă să-l convingă să rămână. În sezonul 1938–1939 Matthews a fost convocat la națională și a reușit să joace în 38 de meciuri pentru Stoke, ajutând-o să termine pe poziția a șaptea. Până în 1946 nu s-a mai desfășurat un alt sezon complet al Football League .
La Production de l'immatériel : théories, représentations et pratiques de la culture au XIXe siècle, Saint-Étienne, Presses de l'université de Saint-Étienne, 2008 (codir. avec Philippe Régnier et Alain Vaillant)
I suoi componenti, nel corso degli anni '90, hanno potuto contribuire a vario titolo ad alcune produzioni dell'etichetta: il tributo a Frank Zappa, il progetto Marco Polo, che ha coinvolto tra gli altri David Sylvian e Roger Eno, l'album solista di Clare Ann Matz, un lavoro dei Doubling Riders e tutte le uscite della serie Drop (in alcuni casi anche in veste di “remixers”) di cui Fabrizio Croce, membro fondatore, è stato tra i curatori.
Este prima teorie folosită în procesul construcției europene, mai precis a stat la baza primelor forme de organizare comunitară: Tratatul de înființare a Comunității Europene a Cărbunelui și Oțelului. La baza teoriei funcționaliste a stat modelul teoretic a lui David Mitrany. Sistemul lui teoretic spune că ordinea mondială nu trebuie gândită numai în termeni de putere ci în termeni de nevoi pentru a căror satisfacere trebuie să se găsească metode de cooperare. Această cooperare se poate realiza doar prin intermediul elitelor politice europene construite in ceea ce se numește o rețea. Obiectivul acestei cooperări în rețea trebuie să fie crearea de independențe (mai întâi în domeniul economic și apoi în cel politic). Teoria funcționalistă la nivel instituțional presupunea împărțirea deciziei între organe funcționale, supranaționale și independente care să acționeze sectorial și care să poată capta până la urmă competențele statelor națiunii. Adepții funcționalismului cât și cei ai neo-funcționalismului au ca obiectiv politic ideea de federație Europeană. Confederația are un grad mai redus de naționalism decât federația. Agenții statului națiunii ar vrea ca UE să funcționeze ca o confederație.
Conform recensământului din 2001, majoritatea populației localității Svitlenke era vorbitoare de ucraineană (97,62%), existând în minoritate și vorbitori de rusă (2,38%).
Ernst Theodor Amadeus Hoffmann, meglio noto come E. T. A. Hoffmann (Königsberg, 24 gennaio 1776 – Berlino, 25 giugno 1822), è stato uno scrittore, compositore, pittore e giurista tedesco, esponente del Romanticismo.
Laurent Robert commence sa carrière au club de l'US Bénédictine dans sa ville natale de Saint-Benoît (île de La Réunion). Faisant partie de la sélection des jeunes cadets de l'ile de la Réunion, il se fait repérer par le club de Brest Armorique FC lors du championnat de France cadets. Il quitte donc son île natale pour intégrer le centre de formation brestois puis rejoint le Montpellier HSC lors de la faillite du club breton. Évoluant au poste d'attaquant ou de milieu offensif, il se met régulièrement en évidence par sa redoutable frappe du pied gauche.
Elle est la fille de Gérios Tuéni et Katbé Sursock, et fait ses études en pensionnaire chez les Dames de Nazareth. Puis, en 1899, elle séjourne en France chez son frère Jean, diplomate de la Sublime Porte. En 1900, elle suit des cours de peinture à Paris et visite l’Exposition universelle qui s’y tient.
María Concepción "Concha"[1]​ Morales Torres (nacida en 1944) es una botánica, curadora, y profesora española, que desarrolla su actividad académica como profesora titular[2]​ en el "Departamento de Botánica", y es directora[1]​ del herbario, de la Universidad de Granada.[3]​
Jessica E Light, Vincent S Smith, Julie M Allen, Lance A Durden and David L Reed. Evolutionary history of mammalian sucking lice (Phthiraptera: Anoplura). BMC Evolutionary Biology 2010, 10:292
Un robot del CDF rehabilitado después de una larga trayectoria como delincuente. Su armadura es ligera y de color blanco, y lleva todo el rostro permanentemente cubierto, a diferencia de los demás personajes. Su rasgo más destacable son las ocho extremidades polivalentes en forma de cadena que surgen de su espalda, pudiendo usarlas como arpones o armas punzantes; además, según se menciona, está equipado con más de 108 accesorios de combate. Shadow usa varias habilidades de combate cuerpo a cuerpo similares a la capoeira, aunque su mejor técnica es el llamado "Tifón Sombra", con la que ataca usando sus cadenas en espiral. Shadow no posee mucha resistencia, aunque sí una enorme agilidad, y fue capaz de mantener un combate en solitario contra los Cuatro Barones Invencibles a la vez durante un tiempo considerable.
Giocatore di baseball, si trasferisce in Italia nel 2002 per fare il lanciatore nell'Old Rags Lodi e nel Montorio Veronese; successivamente inizia a giocare anche a rugby lavorando contemporaneamente come giardiniere.
Torna a Sanremo nel 1984 con quella che è sicuramente la sua canzone di maggior successo, Nina, contenuta nell'album dello stesso anno dal titolo Mario Castelnuovo, il cui testo è ispirato dalle vicende reali dei genitori di Mario, conosciutisi durante la seconda guerra mondiale.
Criticul de film Călin Căliman, care i-a dedicat un capitol în volumul „Cinci artiști ai imaginii cinematografice” (Ed. Reu Studio, București, 2009), considera că imaginea, strict funcțională, a lui Alexandru David „a creat și a întreținut o atmosferă „strânsă”, dinamică, tensionată, nu numai prin ritmuri exterioare, de acțiune propriu-zisă, ci și prin ritmul evoluției interioare a personajelor”, operatorul făcând un pas scurt „ca o respirație” dinspre tehnică spre poezie.
Fuck wit Dre Day (And Everybody's Celebratin'), nella versione censurata nota semplicemente come Dre Day, è una canzone g-funk del rapper Dr. Dre con la collaborazione di Snoop Dogg (all'epoca Snoop Doggy Dogg) ed è il secondo singolo estratto dal suo album di debutto, The Chronic. La canzone è stata pubblicata come singolo il 20 maggio 1993.
Tra i Racconti notturni, uno dei più celebri è Der Sandmann (L'uomo della sabbia), che racconta delle vicende di Nataniele, personaggio soggetto ad una ossessione paranoica, che oscilla tra il reale e l'immaginazione.
Spre deosebire de celălalte simulatoare feroviare comerciale ca Microsoft Train Simulator sau Trainz, Loksim3D oferă un grad ridicat de realism în simulare. Scopul simulatorului fiind redarea cât mai realista a întregului proces de conducere a unei locomotive, singura perspectivă oferită în cadrul jocului fiind cea din cabina de conducere a locomotivei. Printre particilaritățile simulatorului se numără implementarea sistemelor de siguranță feroviară (specifice Germaniei Indusi/PZB,LZB Sifa cât și o parte din cele specifice Cehiei, LVZ) în cadrul simulatorului.
Le pays de France a connu une occupation humaine dès le paléolithique inférieur, les chasseurs-cueilleurs ont laissé quelques traces, essentiellement des bifaces et racloirs, retrouvés dans les communes voisines de Gonesse ou Louvres. Les cultures néolithiques ont occupé le site comme l'attestent deux haches polies, une hache taillée ainsi que quelques perçoirs ou grattoirs retrouvés sur le territoire de la commune dans les années 1950. Des fragments de céramique gauloise datés du Ier siècle av. J.-C. au début du Ve siècle ont également été trouvés attestant d'une occupation du lieu durant l'Antiquité et la probable présence d'au moins un établissement antique. Plus de vingt exploitations agricoles et trois petites agglomérations ainsi que trois places fortifiées et un cimetière antique ont été mis au jour dans le pays de France dans son ensemble.
Republica Socială Italiană (1943-1945). După ce guvernul lui Pietro Badoglio a scos Italia din rândul Puterilor Axei, germanii au ocupat țara, proclamând Republica Socială Italiană.
- Călătorie fantastică în vreme de eclipsă - 2000, literatură pentru copii, Editura Fundației Pro. Volum nominalizat pentru Premiile Uniunii Scriitorilor;
Con la partecipazione alle gare, la marca si afferma sempre di più. La definitiva consacrazione viene dalla trionfale partecipazione al Campionato Europeo del 1924, nel quale la "500 C4V" conquista il primo, secondo e quinto posto.
"Pilot" é o primeiro episódio da série de televisão Glee, que estreou na rede de televisão americana Fox em 19 maio de 2009. A série centra-se no coral de uma escola secundária, também conhecido como um clube glee, na escola ficcional William McKinley High School, em Lima, Ohio. O episódio piloto abrange a formação do clube e apresenta os personagens principais. O episódio foi dirigido pelo criador da série, Ryan Murphy, e escrito por ele além de colaborações de Brad Falchuk e Ian Brennan. Murphy selecionou as músicas apresentada no episódio, com a intenção de manter um equilíbrio entre showtunes e hits.
După moartea idolului său Gamal Abdel Nasser (28 septembrie 1970), Gaddafi a încercat să devină liderul ideologic al națiunilor arabe. În 1972 a proclamat o „Federație a Republicilor Arabe” compusă din Libia, Egipt, Siria, dar țările nu s-au putut înțelege la detalii privind federația. În 1974 a semnat un acord cu liderul tunisian Habib Bourguiba referitor la o uniune între cele două țări, dar nici acest acord nu a durat.
58-4. Cualquier tipo de ayuda a la "burguesía internacional" que, no reconociendo la igualdad del sistema político comunista, se esfuerza por derribarla: castigo similar al 58-2.
En 2010 participó en el video "Love Machine" donde varios de los actores que participan en EastEnders aparecieron entre ellos Patsy Palmer (Bianca Branning), Shona McGarty (Whitney Dean), Lacey Turner (Stacey Slater), Pam St. Clement (Pat Evans), Neil McDermott (Ryan Malloy), Sid Owen (Ricky Butcher), Charlie Brooks (Janine Butcher), Adam Woodyatt (Ian Beale) y Jake Wood (Max Branning).[8]​
La storia del Vetro di Murano nasce nel 1291 quando si decretò che le vetrerie di Venezia, attive probabilmente già prima del mille, fossero trasferite a Murano dal momento che i forni dei laboratori erano spesso responsabili di disastrosi incendi, che divenivano particolarmente gravi perché all'epoca le costruzioni erano principalmente in legno. Tuttavia, documenti e reperti antichi testimoniano che l'industria si fosse radicata nell'isola già da tempo.
O Rondonópolis e o Goiás são os únicos times da região Centro-Oeste a ter um artilheiro na Copa São Paulo de Futebol Júnior: Valdívia na edição de 2012 e Erik na edição de 2013, ambos marcaram oito gols.
Em 20 de julho, a imprensa gaúcha comemora o fim do episódio Mucker. De noite, o exército ataca novamente, mas os muckers revidam e o coronel Genuíno Olimpio Sampaio, comandante das forças legais, é morto. Em 25 de julho, após saberem que os muckers estavam refugiados na floresta, as forças legais, com 506 homens e sob lideranças do Capitão Dantas, iniciam combate contra os Muckers.
El 2 de octubre de 1966, Turcios Lima falleció carbonizado en un accidente de tránsito en la 11 avenida y 10a calle de la zona 1 de la Ciudad de Guatemala a las 3:00 de la mañana, salvándose la mujer que lo acompañaba. Los guerrilleros calificaron la muerte como un atentado, aduciendo que el vehículo en que se conducía Turcios Lima había sido «modificado» para que a determinada velocidad «frenara de repente», ocasionando que volcara y se incendiara. Lo extraño del accidente, es que el comandante guerrillero iba conduciendo el vehículo, sin seguridad o escolta, a tan altas horas de la noche.[2]​ La muerte de Turcios Lima ocasionó un desmoronamiento en las filas de las FAR, pero la agrupación trata de reponerse con el nombramiento de César Montes.[2]​
Nel Medioevo la colonna di Giove (4,5 m di altezza) diede il nome al colle, detto infatti Mons Minoris Iovis. Lo stesso ospizio del Piccolo San Bernardo, costruito grazie alla spinta dei monaci di Bernardo d'Aosta dopo la rovina delle mansio di epoca romana, era detto Hospitale Columnæ Iovis.
La vârsta de treisprezece ani a decis că vrea să fie fotbalist, deși tatăl său ar fi vrut ca fiul să-i calce pe urme și să devină boxer. După mai multe antrenamente dure care l-au făcut pe Matthews să vomite, mama sa, Elizabeth, s-a confruntat cu Jack și l-a făcut să înțeleagă că fiul lor, care mai avea un an de școală, ar trebui să-și urmeze pasiunea pentru fotbal. Tatăl său a susținut că ar trebui să fie ales la trialurile pentru England Schoolboys pentru a-și putea continua cariera fotbalistică; în această perioadă antrenorul l-a ales pe Matthews să joace pe poziția de outside-right, față de poziția preferată de Matthews, cea de fundaș central. Matthews a fost convocat de England Schoolboy împotriva Țării Galilor în 1929 în fața unei mulțimi de 20.000 de oameni la Dean Court, Bournemouth. La moartea tatălui său în 1945, Stanley i-a promis acestuia, pe patul de moarte, două lucruri: va avea grijă de Elizabeth, și că va câștiga Cupa Angliei.
14 decembrie: Peste 700.000 de persoane din statul Filipine au fost evacuate preventiv din cauza Taifunului Melor, care s-a intensificat rapid în weekend pe măsură ce a avansat spre insula estică Samar.
După război, în 1956, Watson a fost numit președinte emerit al IBM. Cu o lună înainte de a muri, el a predat fiului său cel mare, Thomas J. Watson, Jr., frâiele companiei. A fost înmormântat la cimitirul din Sleepy Hollow, New York.
É Administrado pela Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo, localizada Avenida Guapira, nº 2.674 no Bairro do Jaçanã em São Paulo-SP. Contatos + 55 (11) 2176-1200.
Koscheck controlou todos os três rounds, mantendo a luta no chão e neutralizado a trocação de Daley. Após o fim do terceiro e último round, Daley acertou Koscheck no rosto com um soco de esquerda. O árbitro Dan Miragliotta interrompeu Daley e o colocou contra a grade para dominá-lo. Em uma entrevista no final do evento, o presidente do UFC Dana White anunciou que baniria Daley do UFC pelo resto da vida. White disse, "Não tem desculpa para isso. Esses caras são atletas profissionais. Você não golpeia alguém após tocar o sino como ele fez, esteja você frustrado ou não." Ele acrescentou, "Eu não ligo se ele der show em suas lutas e se tornar o melhor e todo mundo pensar que ele é o melhor pound-for-pound no mundo, ele nunca mais lutará no UFC." White também disse que quando ele falou com Daley após a luta, ele negou ter batido em Koscheck.
Earl J. Hickey (Jason Lee) — O protagonista e narrador do programa. Através de flashbacks, vemos como Earl era antes de dar um jeito na sua vida: um desempregado bêbado que não mostrava respeito algum às autoridades e aos outros com quem convivia. Earl se descrevia como sendo o "homem que roubaria qualquer coisa que não estivesse parafusada". Agora Earl segue os princípios do bom karma e evita fazer coisas ruins. Seu nome era para ser o mesmo do seu pai, Carl, mas uma curva extra no "C" cursivo fez com que se tornasse Earl.
Para colmo, las tropas albanesas atacaban continuamente villorrios serbios, dedicándose al saqueo, asesinatos, y violaciones, y descuidando la lucha antipartisana, que era el principal interés del mando militar alemán. Estas actividades que consumían las energías de los reclutas albaneses, junto con el mediocre desempeño de numerosos reclutas en la lucha contra los partisanos en el frente de Serbia causaron que los jefes militares de la Wehrmacht y de las Waffen SS pronto dudaran de la auténtica valía militar de los albaneses, que eludían el combate al ser enviados fuera de Albania o de Kosovo y mostraban más interés en promover el nacionalismo albanés y atacar a los civiles serbios que en luchar contra los partisanos yugoslavos. Los reportes de oficiales alemanes de las Waffen SS muestran en esas fechas quejas continuas sobre la indisciplina de las tropas albanesas y las censuran por su desinterés en las actividades bélicas propiamente dichas, juzgando a sus reclutas nativos como "corrompidos, nada fiables, e inútiles para el combate".
MC. ^ O Kashiwa Reysol, na edição de 2014, foi o time com a melhor campanha entre as equipes estrangeiras que participaram da Copinha, chegando até a segunda fase. As demais não passaram da primeira fase
Fue fundado el 18 de octubre de 1963. El día 23 de ese mismo mes, Mohand-Amokrane Maouche, quien era presidente de la Federación Argelina de Fútbol fue elegido presidente del comité por los miembros de la junta directiva. El Comité Olímpico Internacional reconoció el Comité Olímpico Argelino el 27 de enero de 1964, con motivo de la 62.ª sesión del COI celebrada durante los Juegos Olímpicos de Innsbruck 1964.
Constantin Petala (n. 18 aprilie 1865 - d. ?) a fost unul dintre generalii Armatei României din Primul Război Mondial. A fost fratele generalului Nicolae Petala.
Conform recensământului efectuat în 2011, populația comunei Tomești se ridică la 2.563 de locuitori, în scădere față de recensământul anterior din 2002, când se înregistraseră 2.644 de locuitori. Majoritatea locuitorilor sunt maghiari (98,63%). Pentru 0,74% din populație, apartenența etnică nu este cunoscută. Din punct de vedere confesional, majoritatea locuitorilor sunt romano-catolici (98,09%). Pentru 0,74% din populație, nu este cunoscută apartenența confesională.
Nel 1987 viene presentata la California III, modello che, con motore portato a 1064 cm³ e dotato di iniezione elettronica, è di base alla California tuttora prodotta e che è ormai un'icona stessa della Casa di Mandello.
Résistant et gaulliste, il est garde des Sceaux dans le gouvernement de Gaulle III, à partir de 1958 ; il dirige le groupe de travail chargé de la rédaction de la Constitution de la Ve République. Premier ministre de la République française à partir de janvier 1959, il démissionne en avril 1962, à la suite d'un désaccord avec le président Charles de Gaulle concernant une révision constitutionnelle : celle de l'élection du président de la République au suffrage universel direct. De Gaulle voulait faire passer cette révision constitutionnelle par voie référendaire, ainsi réviser la constitution avec l'article 11 de la constitution alors que l'article prévu à cet effet est l'article 89 (Titre XVI de la Constitution : De la Révision).
Notices dans des bases relatives au sport : Association internationale des fédérations d'athlétisme • Comité international olympique • Sports Reference • Track and Field Statistics
El investigador ha recibido varios reconocimientos por sus enseñanza, incluyendo el Premio a la Labor Docente en 1997 y el Premio a la Labor Docente e Investigación en 2006.[4]​[5]​ En 1984 fue aceptado en el Sistema Nacional de Investigadores y en 1988 consiguió el nivel II de miembros.[2]​[5]​ En 1993 y 1999, fue nombrado "profesor distinguido en telecomunicaciones" por su trabajo respectivamente en Bell Northern Research y en Nortel Networks, y recibió el Premio Nacional de Tecnología Ericsson.[3]​ En 2012, recibió el premio Rómulo Garza por su carrera en el Tec de Monterrey.[1]​[4]​ Muñoz Rodríguez también es miembro de alto rango del Instituto de Ingenieros Eléctricos y Electrónicos, miembro de la Academia Mexicana de Ciencias desde 2005 y de la Academia Mexicana de Ingeniería desde el 2011.[5]​
Le village est une station familiale de sports d'hiver, reliée avec Torgon en Suisse : ski alpin (50 km), ski nordique (35 km - Domaine nordique de la vallée d'Abondance), raquettes, surf et télémark, et aussi une station de sports et de loisirs d'été : randonnées entre la Suisse et la France, VTT (175 km), rafting.
L'Eliea (in greco antico: ἠλιαία traslitterato come heliaia) era il massimo tribunale popolare dell'antica Atene, costituito da cittadini con più di trenta anni, sorteggiati annualmente e distribuiti tra i vari dicasteri; secondo la tradizione fu istituito nel VI secolo a.C. da Solone, ma tale attribuzione è piuttosto dubbia.
Hors du terrain, les années 1920 et 30 sont des années de crise pour le championnat. Le titre de champion de France attise les convoitises et entraîne des dérives : violence sur les terrains et accusations d’amateurisme marron rythment de plus en plus souvent les saisons. En décembre 1930, quelques clubs dénoncent le professionnalisme déguisé pratiqué par certaines équipes (un patron peut salarier ses joueurs dans son entreprise comme celui de l’US Quillan, trois fois finaliste entre 1928 et 1930, et champion en 1929, dans une ville de trois mille habitants) et font sécession. Dix clubs fondent l’UFRA (Union française de rugby amateur), qui se targue de rester fidèle aux idéaux de fair play et d’amateurisme du rugby, et demande à la Fédération française de remettre de l’ordre dans la maison. Sept d’entre eux sont d’anciens champions de France, mais ils sont exclus du championnat. Au total, quatorze clubs font sécession dont sept anciens champions de France : le FC Grenoble, l'USA Perpignan, le Stade toulousain, le Stade français, la Section paloise, le Stade nantais, le Biarritz olympique, le SC Lyon, l'AS Carcassonne, le SAU Limoges, l'Aviron bayonnais le 2 novembre 1930 suivis du RC Narbonne et du Stadoceste tarbais le 24 janvier 1931.
Con motivo de la celebración del Septuagésimoquinto (75°) Aniversario de la fundación del Departamento en 1980, Guillermo Ceballos Espinosa presentó a la Gobernación de Caldas, por encargo de su titular Dilia Estrada de Gómez, el himno que fue adoptado para solemnizar dicha efemérides y que siguieron interpretando las bandas de música y los planteles de educación de esta sección del país en retretas y actos oficiales con gran aceptación.[9]​
30 aprilie: Sonda spațială Messenger a NASA și-a încheiat misiunea de studiu de 4 ani, prăbușindu-se pe suprafața planetei Mercur. Sonda a rămas fără combustibil fiind împinsă de gravitația solară din ce în ce mai aproape de Mercur.
